[Music]
[Música]
Oh
Oh
Yo
i
[Music]
[Música]
H
H
and
y
[Music]
[Música]
I have
he
Tonight on the screen you will see everything
esta noche en la pantalla todo lo vas a
know with news that catches you Don't you
saber con noticias que te atrapan No te
You will be able to move fresh, laughter and passion
podrás mover sies fresco risas y pasión
Get ready for the action, let's go, it's starting
Prepárate para lación vamos que empieza
the nights that are worth it
ya las noches que valen
sing secrets drama and fun the tea
cantar secretos drama y diversión el te
It will catch you and you won't want to leave it anymore
va atrapar y no lo quieras dejar n más
[Music]
[Música]
Everything that happens on TV is here.
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
to
a
Listening to each story will move you.
escuchar cada historia te va a emocionar
the night can't stop let's go what
la noche no puede parar vamos lo que
It happens on TV, here you'll hear it
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
Each story will thrill you all night.
cada historia te va a emocionar la noche
can't stop let's go that the nights that
no puede parar vamos que las noches que
are going to
van a
love the drama and fun of the show
encantar que drama y diversión el show
that will trap and you don't want to leave it
que va trapar y no lo quieras dej
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
more come on, the nights are starting now
más vamos que empieza ya las noches te
they will love it
vanen encantar
secrets drama and fun the show is for you
secretos drama y diversión el show te va
to catch and not hit it anymore all that
a trapar y no lo pegase más todo lo que
It happens on TV, here you'll hear it
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
Each story will thrill your night.
cada historia te va emocionar la noche
you can't stop let's stay the nights
no puedes parar vamos quear las noches
they are going to
te van a
enchanting secret drama and fun the
encantar secreto drama y diversión el
The show will captivate you and you won't want to leave.
show te va atrapar y no lo querrás dejar
Never again
Jam más
[Music]
[Música]
hey hey
oé oé
Hey what?
oé Qué
What's happening?
pasa Qué
Come see Anica. I understand that
pasa a ver Anica Es que yo entiendo que
I don't know if this ra works at all.
la ra esta no sé si funciona del todo
there are absolutely many people who are
completamente hay mucha gente que estáis
saying in the chat but they are missing
diciendo en el chat pero es que faltan
I don't know how many people to see, there are many
no sé cuántas personas a ver hay muchas
times when we are live
veces que cuando estamos en el directo
Well good evening to all who
Bueno buenas noches a todos los que
You have entered this live stream. Come on.
habéis entrado en este directo no Vení
the other is worth it because there will be a lot of people
del otro vale porque habrá mucha gente
that he doesn't know that we have been now
que que no sepa que hemos estado ahora
same in another live we doing
mismo en otro directo nosotros haciendo
jeez and commenting on some little thing no but
moñe y comentando alguna cosilla no pero
There are many times when what happens is
hay muchas veces que lo que pasa es
that people are not watching the live show
que la gente no está viendo el directo
live but is being watched by a
en directo sino que lo está viendo un
a little further back Then when they finish
poco más atrás Entonces cuando acaben
when you finish watching the other live show, eh?
cuando acaben de ver el otro directo eh
that there is a lot of gossip and there is a lot
que hay mucho cotilleo y hay mucha
sauce because they will surely be entering
salsita pues seguramente Irán entrando
here that here too there will be a lot
aquí que aquí también va a haber mucha
Salsita okay okay Eh I'm going back
salsita vale bueno Eh me vuelvo a
excuse me I apologize again for what
disculpar me vuelvo a disculpar por lo
I apologize again from yesterday, wait a minute
de ayer me vuelvo a disculpar espera un
moment because I have to look at what luare
momento porque tengo que mirar que luare
is sending me one
me está mandando una
little thing
cosilla
but the truth is I don't know what happened Ah okay La
pero la verdad no sé qué pasó Ah okay La
It's true that yesterday the internet was a pain in the ass and
verdad ayer dio por culo el internet y
I ask you again for a thousand pardons, a thousand
os vuelvo a pedir Mil perdones Mil
sorry for having stayed with you and
perdones por haber quedado con ustedes y
not having been able to do the program is worth it
no haber podido hacer el programa vale
There really is no one who cares
De verdad que no hay nadie a quien le
something like that bothers us more than it bothers us
moleste más algo así que a nosotros
same or because we have a program
mismos o sea porque tenemos un programa
We are ready and eager to
preparado estamos con con ganas la
Are we really here dressed up?
verdad estamos aquí arreglados vestidos
and we have agreed not to be with
y hemos quedado no para estar con
you and suddenly the program is
ustedes y de repente el programa pues se
had to cancel It's very uncomfortable very
tuvo que Cancelar Es muy incómodo muy
annoying I hope everything goes well today
molesto Espero que hoy vaya todo bien
Okay and I hope so, let's go
Okay y Confío en que así sea vamos de
moment the other live we have been able to
momento el otro directo lo hemos podido
We have been able to do it without any problem if
lo hemos podido hacer sin problema si
For whatever reason we see that this one fails
por lo que sea vemos que falla este si
for whatever reason we see that it now fails
por lo que sea vemos que ahora falla
When Marina comes, without a doubt it is
cuando venga Marina Sin lugar a duda es
Marina's problem No problem man
problema de de Marina No hombre problemo
Just kidding guys. Well, that's fine, Marina.
es broma chicos Pues eso vale Marina
is about to arrive that comes from
está a punto de llegar que viene de
train and do some things Okay and
entrenar y de hacer unas cosillas Vale y
I have put nothing there, eh?
os he puesto por ahí nada eh una
I have put unimportant nonsense to you
tontería sin importancia os he puesto
over there a goal a Super challenge
por ahí un objetivo un reto de Super
chat in the other live we have done a
chat en el otro directo hemos hecho un
a challenge not a support with the
un reto no un apoyo con los
members have supported with 130 members
miembros habéis apoyado con 130 miembros
in the previous live it is valid in this one
en el directo anterior vale en este yo
I've put a goal there but nothing is
he puesto ahí un objetivo pero nada es
a silly goal eh It has nothing to do
un objetivo tonto eh No tiene nada que
see with the heart or anything like that
ver con el corazón ni nada por el estilo
It is a goal in case you want to give some
es un objetivo por si queréis dar algún
sasca is worth it so that it can be seen that this
sasca vale para que se vea que este
channel Well, this channel is not for sale, no
canal Pues que este canal no se vende no
that this channel does not
que este canal no
No, it is not managed by one person or censored.
no no lo maneja una persona ni censura
nor does he shy away from his wallet, no, and that
ni achanta no con su cartera no y que
here The whole community the whole community
aquí Toda la comunidad toda la comunidad
united is much stronger than any
unida es mucho más fuerte que cualquiera
that comes to impose and to blackmail. Okay.
que venga a imponer y a y a chantar Vale
So that's where I put that one for you.
entonces por ahí os he puesto ese
objective and whoever wants to collaborate and
objetivo y quien quiera colaborar y
fulfill it because there Warlock can do it
cumplirlo pues ahí puede hacerlo warlock
Warlock has been with us for 8 months.
8 meses lleva warlock con nosotros
Warlock sounds like a childish thing, I don't know if
warlock suena a chavalería yo no sé si
really eh You like gossip
realmente eh Te gusta el chisme de
Teresa is either coming to the SEO or coming from the
Teresa al seo o viene o viene de la
youth and also comes to support
chavalería y viene también a apoyar por
Here too, a lot happens. Good today.
aquí que también pasa mucho Bueno hoy
We all have many things to discuss
tenemos muchas cosas que comentar todos
the issues that were left pending
los temas que se nos quedaron pendientes
yesterday and some that we have to add
ayer y algunos que tenemos que Añadir
that have arisen during the day and one in
que han surgido durante el día y uno en
the one I think I'm going to disagree with
el que yo creo que voy a discrepar con
Marina and I are going to fight a little.
Marina y nos vamos a pelear un poquillo
It is the topic of Pablo Motos and
es el tema el tema Pablo motos y y
Broncano, okay, I made a couple of videos.
broncano vale yo hice un par de vídeos
on this subject in fact one of the
sobre este tema de hecho uno de los
videos that
vídeos que
I did the one I did on Twitter the second one
hice el que hice en Twitter el segundo
no, I don't remember the second or the third.
no el segundo o el tercero no me acuerdo
but there was one that I uploaded to Twitter and
pero hubo uno que lo subí a Twitter y
It has a million, I almost think, of
tiene un millón casi creo de de
views I don't know I'm talking about
visualizaciones No sé estoy hablando de
memory I know it has 11 or 12000 likes and
memoria sé que tiene 11 o 12000 likes y
I think it has like 600, 700,000 or so.
creo que tiene como 600 700000 o por ahí
I don't know, there is a lot of
no sé tiene una barbaridad de
reproductions And then I think that my
reproducciones Y entonces creo que mi
You already know my opinion but I haven't
opinión ya la conocéis pero no lo he
spoken to Marina I don't know if she told me
hablado con Marina No sé si ella me
you will have heard cho I don't know either What
habrá escuchado cho No sé tampoco Qué
She has an opinion but a little like that
opinión tiene ella pero un poco así a
with a brushstroke that hit me
con un brochazo que me dio por el
WhatsApp I already foresee that we are going to
WhatsApp ya preveo que nos vamos a
fight a little today I can only give you one
pelear un poco hoy solo te puedo dar uno
My daughter watches you on delay and does the math.
te ve mi hija en diferido y hace cuentas
Cos tennis for this Just remember that
tenis Cos para esto Solo recordar que
for it to count you have to click on it
para que cuente hay que pinchar el
objective Thank you
objetivo Gracias
crumb graci Hey but what's happening that you
migaja graci Oye pero qué pasa que tu
daughter doesn't want us to give Super chat to you
hija no quiere que nos de Super chat te
you have to punish what crumb says is
tiene castigar que lo que dice migaja es
truth For them to count the challenge is very
verdad Para que cuenten el reto es muy
important to press the target button
importante darle al botón del objetivo
Thanks Javi for picking up what another
Gracias Javi por recoger lo que otro
He says he throws away, I don't know what you mean
dice que echa no sé a qué te refieres
Sister's business But thanks for the super
asuntos de Sor Pero gracias por el super
chat Sister Cotilla Sister Cotilla I don't know if
chat Sor Cotilla Sor Cotilla no sé si
Tomorrow we will do Corrillo eh I don't know if
mañana haremos Corrillo eh No sé si
Tomorrow we will do Corrillo It's that I want
mañana haremos Corrillo Es que quiero
take a trip in the next few days but
hacer un viaje en los próximos días pero
not one of these trips of mine eh
no un viaje de estos de los míos eh de
those that I lose and disappear no no
los que me pierdo y y desaparezco no no
No, I don't want to take the day after tomorrow
no no quiero mañana pasado [__] el
Well, I'll tell you about it, but it's a trip.
Bueno ya os lo contaré pero es un viaje
working for a visit
de trabajo para una visita
and I promised half promised and I think that
e que prometí medio prometí y y creo que
I have to fulfill it, okay. I'll see. I'll see.
la debo de cumplir vale Ya veré Ya veré
It's just that I don't know if it's going to be tomorrow because
Es que no sé si va a ser mañana porque
I would have to leave very early, okay?
tendría que salir muy temprano vale
tesa my love this channel is managed by
tesa mi amor este canal lo maneja la
telesalseo and salsera community
comunidad de telesalseo y salsería
Good night handsome, thank you.
buenas noches guapo pues te agradezco
your super chat has been very good
mucho tu super chat ha
counted Ah, I was going to tell you no
contado Ah es que te iba a decir que no
that does not count if it is 10 10 did not count
que no cuenta que si es 10 10 no contaba
But hey, yes, he has counted, he hasn't counted
pero Oye sí ha contado no a ha contado
has counted in the objective I think so
ha contado en el objetivo Yo creo que si
you always press the target button
le dais al botón del objetivo siempre
count eh always count Eh I'm not going to tell you
cuenta eh siempre cuenta Eh no os voy a
tell you what it is I'm not going to tell you what
decir lo que es no os voy a decir lo que
It is, but I have pending to do it there.
es pero tengo por ahí pendiente hacer de
mine do my little things you know
las mías hacer mis cosillas ya sabéis
that I am a restless ass and that I
que yo soy un culo inquieto y que me
I like to do things I like to do things
gusta me gusta hacer cosas me gusta
do things that don't stay in the
hacer cosas que no se queden e en lo
common that everyone does for that reason
común que hace todo el mundo por eso
We are the reference channel both in the
somos el canal de referencia tanto en el
salsa as in the heart and we are imitated
salseo como en el corazón y se nos imita
Okay
vale
And when will the sauce shop be? Well, I don't know.
y la salsería para cuándo Pues no lo sé
Maverick I don't know if there will be today I think it is
Maverick no sé si hoy habrá creo que es
there is probably still room for improvement today
probable que hoy haya de todas maneras
Hey, I've uploaded a video on the channel.
eh he subido un vídeo en el canal
main just a few minutes ago eh
principal hace apenas unos minutillos eh
I have uploaded a video on the main channel
he subido un vídeo en el canal principal
does nothing
hace hace nada
eh, it's been a while since I saw him, neither have I.
eh hace un rato no lo he visto ni yo el
video I saw the thumbnail here like this
vídeo he visto la miniatura por aquí así
I'm going to see her again in passing.
de refilón a ver la voy a volver a ver
I don't know if it convinces me completely.
que no sé si me termina de de convencer
but it is already there, it is not good, it is good
pero ya es la hay no está bien está bien
it's okay it's not bad it's
está bien no está mal está
well is well is not
bien está bien no está
bad my goodness how crazy they are
mal madre mía qué locos están la la
people who make family miniatures
gente que hace las miniaturas familia
with everyone
con todos
you all have desire
ustedes con todos ustedes tenéis ganas
that the collaborator enters
de que entre la colaboradora
almost hor roles what [ __ ] eh Anica
casi hor roles qué cabrones eh Anica
you want to come in you want to come in
tenéis ganas de que entre tenéis ganas
Today you are in the mood for gossip
de salseo hoy tenéis ganas de cotilleo
Today I see a thousand or so people.
hoy a ver veo mil y pico de personas
here but I don't see a thousand and something of
aquí pero no veo mil y pico de
Likes here with Javi, a kiss, beautiful Olga
likes aquí con Javi un beso Olga guapa
a kiss Olga
un beso Olga
Beautiful, well, family, I have no choice but to
guapa pues familia no me queda otra que
to give way to this character What happens
que darle paso a este personaje Qué pasa
Marina Buenas
Marina Buenas
nights nothing Give me No to me Give me or rather give me
noches nada Dame No a mí Dame o sea dame
the entrance in another way or rather I come to
la entrada de otra manera o sea vengo a
I run out of p elmucho
todo correr salgo de p elmucho
I quickly put on some concealer
rapidísimo me hecho un antiojeras
very quickly to be with you all
rapidísimo para estar con todos vosotros
you are not satisfied you are not satisfied with
no estás conforme no estás conforme con
nothing eh, I mean, are the people here for you?
nada eh o sea te está la gente aquí
waiting they have received you with applause
esperando te han recibido con aplausos
Hey, there are other people too, I'm telling you, eh?
Eh hay otra gente ya también te digo eh
I'm going to tell you something but this is a
Te voy deir una cosa pero esto es un
data just a little Good a little
dato simplemente un poco Bueno un poco
not literally objective
no objetivo literalmente
objective there are people who would like that
objetivo hay gente que desearía que que
Today my WiFi went out
hoy se me fuera el WiFi de
new no please No please how bad
nuevo no por favor No por favor qué mal
we had it, eh, how uncomfortable when it happens
lo pasamos eh qué incómodo cuando pasa
something like that but we have to say that later
algo así pero hemos de decir que luego
we had a pretty long conversation
mantuvimos una conversación bastante
nice phone, right Javi Bueno yes
bonita telefónica verdad Javi Bueno si a
You thought it was pretty because you have a
ti te pareció bonita pues tienes un
concept of what is beautiful a little
concepto de lo bonito un poco
extrapolated but well let's see everything that
extrapolado pero bueno a ver todo lo que
be no
sea no
all good good
todo bueno bueno
human wasn't about humans eh
humano no trataba sobre humanos eh
precisely but human our par or
precisamente pero humana nuestra par o
let's see
sea a ver
Of course, about humans, no, it was not talked about, but
claro sobre humanos no no se habló pero
Of course I think you consider it beautiful
claro yo creo que tú consideras bonito
anything that involves chatting with me and stuff like that
todo lo que sea charlar conmigo y eso
It's okay. Look, you've given me the
está bien Mira tú me has dado la
welcome as a character How would you give the
bienvenida como personaje Cómo darías la
Welcome to Marta if she comes in
bienvenida a Marta si entra
Here man, let's see, let's see, take me away, take me away
aquí hombre a ver a ver Quítame Quítame
Imagine that I am Marta and
Imagínate que yo soy Marta y
A man came in to see if it was Marta.
entro hombre a ver pues si fuera Marta
if it were
si fuera
Marten
Marta
I would surely give him a compliment
seguramente le echaría un piropo le
I would say today, how pretty you look today, Marta, that
diría hoy Qué guapa vienes hoy Marta que
you have the handsome up you are very happy or
tienes el guapo subido estás muy feliz o
some of that not like I told you the other day
algo de eso no como le dije el otro día
Of course, obviously
Claro evidentemente
Yeah, but why do you give me a kiss? Neus
ya Pero por qué teela un beso Neus
heart that has put a super out there
corazón que ha puesto por ahí un super
I almost missed a kiss Why do you
casi se me pasa un beso Por qué te
encelas That is, at the end
encelas O sea al final
you spend c or c hours with me at the
pasas cu o c horas conmigo a la
week you spend four or five hours with me
semana pasas cu o c horas conmigo a la
week cl The truth is that I feel
semana cl La verdad es que me siento
clear minimum minimum more then the
claro mínimo mínimo más luego los
WhatsApp that I send you Claro Claro Claro
WhatsApp que te mando Claro claro claro
What are you sending me? What are you sending me? Of course, of course.
que me mandas que me mandas Claro claro
thanks for by the way of course of course
gracias por por cierto Claro claro que
By the way, I sent you one 10 years ago.
por cierto te he mandado uno hace 10
minutes but it is important you know
minutos pero es que es importante sabes
How strange, how surprising It is that the
qué raro qué sorprendente Es que la
People are going to think that I sent you
gente se va a pensar que te mando
WhatsApp to tell you handsome and happy day
WhatsApp para decirte guapo eh feliz día
dear
cariño
Well, well, what do I do with it?
bueno bueno es que Qué hago yo con el
What do I do with the intern, let's see why?
Qué hago yo con el becario a ver porque
it's that no it's not that it's not that it's that it's
es que no no es que no es que es que es
very strong or rather confesses that elon
muy fuerte o sea confiesa que elon
plugged in the wizy But what happened to the wiy
enchufó el wizy Pero qué pasó con el wiy
In the end, I don't have much idea about it.
al final pues no tengo mucha idea de lo
that would happen the truth but it gives me a lot
que pasaría la verdad pero me da mucho
anger because he was not with me either
coraje porque además no me estuvo
failing all afternoon or anything and
fallando en toda la tarde ni nada y de
suddenly when we are going to start the
repente cuando vamos a empezar el
straight away it started to go like [ __ ], look
directo empezó a ir como el culo fíjate
You who go today, go today, go today as you have
tú que hoy va hoy va hoy va como tiene
that going today is going divinely and
que ir hoy va divinamente y
and suddenly he starts touching his nose
y de repente empieza a tocar la nariz
So the truth is that it is very annoying
así la verdad es que da muchísimo coraje
It makes me really angry. Eh. Well yes, because it is
da muchísima rabia Eh Pues sí porque es
that look there was no way And this and that
que mira que no había manera Y esto y lo
another and change and take off and how bad it is
otro y cámbiate y Quítate y qué mal se
It happens, eh, how bad it is when that happens
pasa eh qué mal se pasa cuando pasa eso
and how uncomfortable it is and how you are
y qué incómodo es y lo lo estáis
trying and now you come I don't know what And
intentando y ahora tú venga no sé qué Y
I wasn't listening to you, it's because I wasn't listening to you.
no te estaba escuchando es que yo no te
I was listening to the frozen image
estaba escuchando la imagen congelada el
robotic sound, in short, a disaster
sonido robotizado en fin un desastre
Well yes, but well, it already happened and here
Pues sí pero bueno ya pasó y aquí
We are we don't know why we are but
estamos no sabemos por qué estamos pero
we are on trial here
estamos de prueba aquí
Today we have an iron, eh? We have many.
hoy tenemos plancha eh Tenemos muchos
topics to catch up on and I think
temas de los que ponernos al día y creo
that in almost all of them we are going to crash
que en casi todos vamos a chocar
eh How strange people tell us scenes of
eh Qué raro la gente nos dice escenas de
marriage No but it is true
matrimonio No pero si es que en verdad
It's him that I don't know this person
es él es que no sé esta persona de
I tell you the truth, it is that it is
verdad os lo digo es que es que se
He's become a grump with age.
vuelto un gruñón es la edad le está
sitting badly, but that you already know
sentando mal no sino queo que ya se te
You see that you are coming clearly
ve que sio que ya se te ve venir claro a
see yesterday we tried I don't know if today will be
ver ayer intentamos no sé si hoy va a
power be let's see it catch up
poder ser vamos a verlo ponernos al día
with the isapi issue, a topic that is valid
con el tema isapi vale un tema que está
causing much division similar to what
causando mucha división parecido a lo
that let's see, there will never be anything like that.
que a ver nunca va a haber nada como eh
Hurricane Roco Carrasco documentary and that
huracán Rocío Carrasco documental y esa
never moved eh or rather nothing nothing is in
movida nunca eh o sea nada nada está en
viral yes it is true that these days
viral sí que es verdad que en estos días
In recent weeks, in fact, the topic
en las últimas semanas de hecho el tema
It is being isapi there is division okay but
está siendo isapi hay división vale pero
but of course
pero claro
No no never as viral as that eh what
No no nunca tan viral como ese eh que
That was super super hyper mega viral eh
ese fue super super hiper mega viral eh
I don't know what happened so much history Well look
No sé qué pasó tanto historia Pues mira
history history eh
historia historia eh
Well, he doesn't get it, eh story. Look.
Eh pues no lo consigue eh historia Mira
not only history of the press
no solamente historia de la prensa del
heart is that in the end the theme of Roco
corazón es que al final el tema de Rocío
Carrasco was like a phenomenon too
Carrasco Fue como un fenómeno también
social, that is, it's a little bit ot but ot to
social o sea es un poco ot pero ot a
musical level mass phenomenon that the
nivel musical fenómeno de masas que la
people on the street were talking Oh how loud
gente por la calle hablaba Ay qué fuerte
Antonio David or Mira, this one who has gone
la Antonio David o Mira esta que ha ido
to count So it became an in
a contar O sea que se convirtió en un en
a topic that people were talking about
un tema que hablaba la gente por la
street that makes people tense
calle que en crispa la gente que
politics it seems that if you were one you were
política parece que si eras de uno eras
of one eh left right you know it was a
de uno eh izquierda derecha sabes era un
a bit of a tension and it lasted a bit
poco una crispación y además duró o sea
The boom lasted a couple of years, but now it's
duró un par de añitos el auge ahora por
luck Eh well luckily I didn't love you
suerte Eh bueno por suerte no te qui yo
I think I think that is also the issue
creo que yo creo que también es el tema
that isapi does not matter that much and
de que isapi no importa tanto y a lo
the best Roco Carrasco there was
mejor Rocío Carrasco que había
spoken less no or Roco Carrasco yes
hablado menos no o sea Rocío Carrasco sí
that it is true that he has spoken behind his back
que es verdad que ha hablado por detrás
spoken through friend And such But so
hablado a través de amigo Y tal Pero así
listen to it directly and mention it
escucharla directamente no y mencionando
the name Antonio
el nombre de Antonio
Who do you think I told you here?
tú quién te crees que te lo conté aquí
We tell it here, who do you think?
lo contamos aquí tú quién te crees que
filter Well I leave it up in the air who
filtro Bueno yo lo dejo en el aire quién
You believe it, but I also lived one
te crees pero es que además Yo viví una
stage I lived to see so that people would
etapa Yo viví a ver para que la gente lo
understand not going back to the Roco issue
entienda no remontando el tema de Rocío
Carrasco, people, how do you think you got here?
Carrasco eh la gente Cómo cree que llegó
I ask the sentence to Banita Tatis
pregunto eh la sentencia a banita tatis
the sentence of the famous I have in the
la sentencia de la famosa yo tengo en el
main channel I think I have it here
canal principal creo que lo tengo aquí
also be interested in a very good video
interesarse también un vídeo muy bueno
on that topic that leaves you all the
sobre ese tema que te deja todo el todas
the tracks and the whole Caminito and well
las pistas y todo el Caminito y y bueno
let's see no but I mean I know
a ver no pero me refiero yo conozco
people who work mantis And that is that
gente que trabaja mantis Y es que o sea
how that sentence came about what happens is
cómo llegó esa sentencia lo que pasa es
which of course has already been reported
que claro evidentemente ya denunció
It can't be proven either, but I know
tampoco se puede demostrar pero yo sé
perfectly How it was forged because it was not
perfectamente Cómo se fraguó porque no
were directly were not
fueron directamente no fueron
directly but I know how it was forged
directamente pero sé cóm se fraguó
perfectly and not only there when I
perfectamente y no solo ahí cuando yo
I worked with Saul Ortiz at coo.es
trabajaba en con saul Ortiz en coo.es
1000 years ago it was a little bit of a medium
hace 1000 años que era un medio un poco
Clickbait was quite a pioneer in the
clickbait bastante era pionero en el
Clickbait But hey, you learn from everything
clickbait Pero bueno de todo se aprende
In the end the sentence also arrived there
al final también llegó la sentencia ahí
Saul was a friend in the end, he got along very well
saul al finala era amigo se llea muy
well known with fid and Fidel sued him
bien conocido con fid y Fidel lo demandó
And then they came to I understand myself
Y entonces llegaron a yo me entiendo yo
I understand that nothing is a coincidence
me entiendo que Nada es casualidad
So in the end a sentence is
Entonces al final que una sentencia la
filter in quotes or you can filter it
filtre entre comillas o puede filtrarla
your own mother I don't know you would do that By
su propia madre no sé tú harías eso Por
much conflict you have I don't know
mucho conflicto que tengas No lo sé
We left her thinking that with that she was leaving
dejamos ella pensaba que con eso se iba
to put everyone on their side was going to
a poner todo el mundo de su parte iba a
empathize with her and was going to give her the
empatizar con ella y le iba a dar la
right to her but not with the let's see what it is
razón a ella pero no con la a ver ya lo
We have talked a thousand times, we are not going to
hemos hablado mil veces no vamos a
repeat it again but let's go
volver a repetirlo pero vamos que
only one thing could happen
solamente podría ocurrir una cosa igual
Okay, and I don't think it's good anymore.
vale Y ya no yo no creo que sea bueno si
speak Isabel Pantoja Yes but I think
hablar Isabel Pantoja Sí pero yo creo
I would give more for it to be the same
que daría más para que fuera igual igual
same eh one time Esteban no sorry one
igual eh una vén Esteban no perdón un
Jesuln talking about Beln Esteban, eh there
jesulín hablando de Belén Esteban eh ahí
It would be the same, I think so, but what
se Li aría Igual yo creo sí pero lo que
The thing is that this is never going to happen and we
pasa es que eso jamás va a suceder y nos
We will be left wanting, I think.
vamos a quedar con las ganas yo creo que
no Or he must be very needy already
no O ya tiene que estar muy necesitados
Never say never eh Never say never
Nunca digas nunca eh Nunca digas nunca
because they have obviously been told
porque evidentemente se lo se lo han
offered but I think that if Isabel
ofrecido pero yo creo que si Isabel
Pantoja because there we are talking in
Pantoja porque ahí estamos hablando en
The topic of Jesulin and Beln is something
el tema de jesulin y Belén es algo
sentimental but then the conflict that
sentimental pero luego el conflicto que
Of course it's a bit like Roco Carrasco.
Claro que es un poco Rocío Carrasco
Antonio David but then in the part of
Antonio David pero luego en la parte de
Roco Carrasco was also on the subject
Rocío Carrasco también estaba el tema
children which was something that also
hijos que fue algo que también nos
It moved everyone, not then in the part
conmovía a todos no entonces en la parte
Isabel Pantoja enters the conflict
de de Isabel Pantoja entra el conflicto
children, that is what you say it is
hijos que es lo que dices tú que se
produces a division if Isabel Pantoja
produce una división si Isabel Pantoja
would speak publicly and clearly
hablara hablara públicamente claro y se
would sit down for money and tell
sentara por dinero y contarse
absolutely everything would be Barbara What
absolutamente todo sería Bárbara Lo que
The thing is that I think it will never happen.
pasa es que yo creo que jamás lo va a
do and if you are going to do it it is in a
hacer y si lo va a hacer es de una
there won't be a very white way
manera muy blanca no va a haber
self-criticism and there won't be eh There won't be
autocrítica y no va a haber eh No va a
he will never admit his mistakes
no va a reconocer sus errores jamás
because it has had errors you know how
porque ha tenido errores sabes como
everyone but but I think it's like that let's go
todos pero pero yo creo que es así vamos
Let's see a brief summary of things
a ver un pequeño resumen de las cosas
what isapi has said and the
que ha dicho isapi y las
we commented that she was sufficiently adult in
comentamos era suficientemente adulta en
that time to know the things that I
esa época para saber las cosas que me
were doing and not having done anything
estaban haciendo y no haber hecho nada
At least now he has a little bit of
por lo menos Ahora tiene un poquito de
dignity and shut up because I'm going to tell you
dignidad y cállate porque te voy a decir
one thing what what has been done
una cosa lo que lo que ha hecho
justify it yes totally And on top of that
justificarlo sí s totalmente Y encima
when I wasn't even in it
cuando ni siquiera estaba en es Me
ask if that has happened if I am not
pregunta si eso ha pasado si yo no soy
virgin and I tell her I'm not and she
virgen y yo le digo que no lo soy y ella
They don't believe me, they take me to the gynecologist
no me cree a mí me llevan al ginecólogo
eh It's not that I was lying It's
eh No es que yo estuviera mintiendo Es
I tell you the truth and they take me to
que yo le digo la verdad me llevan al
gynecologist to see if I have the
ginecólogo para ver si yo tengo la
cloth or I don't have it, he gave me
telita o no la tengo me dio me
God gave me I'm going to send you back to Peru
dio me dio te voy a devolver a Perú de
My mother, Oh Kiko, I can't see like this.
mi madre Ay Kiko así yo no puedo ver
This and my brother, well, if you can't
esto y de mi hermano pues si no puedes
see him go and that's when my mother
verlo vete y entonces es cuando mi madre
He turns around and puts his hands to his
se da la vuelta se echa las manos a la
head and leaves and I shout at him I am
cabeza y se va y yo le grito le estoy
screaming at him you said that you always
gritando le di dijiste que siempre
You would be taking care of me. Well, according to Raquel
estarías cuidándome Pues según Raquel
She was with your son in her arms already
ella estuvo con tu hijo en brazos ya
was staying with me when I was
estaba quedándose conmigo cuando era
small and also with Alberto and everything
pequeña y también con Alberto y todo
hours hours hours Because you were all
horas horas horas Porque tú estabas todo
the time on the dance floor that more or
el rato en la pista bailando que más o
less comes to say as that you
menos viene a decir como que te
He hinted that he wants to leave me
insinuaba des me quiere dejar de
So I really thought I thought that
Entonces yo realmente pensé pensaba que
Yes, it could be like that, that's why I wanted it
sí podía ser así por eso yo quería
talk to Mara Navarro who was a
hablar con María Navarro que era una
person who has believed me a lot
persona que a mí me ha creído muchísimo
to be able to tell him all these things
para poder contarle eh todas estas cosas
and
y
Aunt: Look, clearly there you have to see a
tia Es que mira claro ahí hay que ver un
little the context that is also being
poco el contexto también que se está
referring to the famous
refiriendo en lo de en el famoso
this episode of the hose that the
episodio este de la manguera que el
context is that it starts with a phone
contexto es que comienza con un teléfono
when Isabel Pantoja finds out that
cuando Isabel Pantoja se entera de que
isapi has a private telephone Well a
isapi tiene un teléfono privado Pues un
mobile phone and when he finds out that he has
teléfono móvil y cuando se entera que ha
had sexual relations I think
mantenido relaciones sexuales creo que
It was in Cantora if I'm not mistaken.
fue en cantora si no me equivoco no
then of course she apparently according to him
entonces Claro Ella al parecer según el
Isapi's testimony enrages him
testimonio de isapi monta en cólera
It goes where she wants to cut it.
le le va donde ella la quiere cortar el
hair chases her with the scissors
pelo la persigue con la tijera la
chases with the scissors and in a in a in
persigue con la tijera y en un en un en
a fit of anger says girl that I'm going to you
un ataque de ira dice niña que te voy a
return to Peru which is not clear and in the end
devolver a Perú que no claro y al final
she's like scared and then
ella está como como atemorizada y luego
This is when the episode of the
es cuando viene el episodio de la
hose that supposedly his brother The
manguera que supuestamente su hermano La
undressed and leaves her in her underwear and
desnuda y la deja en ropa interior y al
apparently she says that she is Pantoja and
parecer ella cuenta que se el Pantoja y
I can't see this and instead of
yo no puedo ver esto y en vez de
help her she goes no and And look if
socorrerla ella se va no y Y fíjate si
If I believe it, she is bad
si yo me lo creo que ella con la mala
relationship he has with Agustn Pantoja
relación que tiene con Agustín Pantoja
He says he was my uncle and he also knows that he is
dice fue mi tío y se además es que se
They deeply hate anyone who enters
odian profundamente el que entre
quotes for a bit of that whole thing in
comillas para un poco todo ese asunto en
Kiko plan what are you doing there
plan Kiko qué estás haciendo para allá
No, I'm really telling you, Javi.
no Yo es que de verdad te lo digo Javi
I see those images, mm, I also tell you, eh
veo esas imágenes mm también te digo eh
They are monetizing week by week at a
están monetizando semana a semana a un
brutal level and dosing what goes
nivel brutal y dosificando lo que va
counting and with his keys to the little house and
contando y con sus llaves de la casita y
That seems a bit frivolous to me but
eso me parece un poco frívolo pero
Honestly, it's just that I have such a hard time knowing
Honestamente es que me cuesta tanto có
She's not going to be a Rebel girl with that
no va a ser una niña Rebelde con esa
adolescence with that childhood that
adolescencia con esa infancia que
economically very well but at a level
económicamente muy bien pero a nivel
emotional are impossible deficiencies
emocional son unas carencias imposibles
I really don't want to replace him
de suplir yo de verdad no le quiero
give a name to this but it's that eh For
poner nombre a esto pero es que eh Para
I am a book on a visual level without
mí es de libro a nivel visual sin
I'm not going to diagnose anything
diagnosticar yo no voy a hacer ningún
diagnosis But I see it and it is
diagnóstico Pero es que yo lo veo y es
I really tell you, eh, thanks to
que de verdad te lo digo eh gracias a
Of course Isabel Pantoja has her
claro Isabel Pantoja cuenta con su
silence in favor no but it is that I
silencio a favor no pero es que me
It's so hard to see this and not
cuesta tanto ver esto y no
empathize I think it's not
empatizar yo Es que creo que no está
counting all the
contando toda la
true But let's see tell one
verdad Pero vamos a ver decirle a una
girl chase her to cut her off
chavala perseguirla para cortarla el
hair Going crazy because you have a
pelo Volverte como loca porque tienes un
phone say that I will return you to
teléfono decir que te voy a devolver a
Peru that eh eh And she says and she
Perú que eh eh Y ella dice y ella
saying mom you said you were going to me
diciendo mamá dijiste que me ibas a
protect and see as your own mother
proteger y ver como tu propia madre
according to his testimony you are abandoned
según su testimonio te está desamparado
you are eh eh in the end she as she has
te está eh eh al final ella como se ha
sense is with some deficiencies of a
sentido es con unas carencias de una
figure that is supposedly from
figura que supuestamente es de
reference and I understand thanks to
referencia y yo entiendo yo gracias a
God, I've had all the love in the world
dios he tenido todo el amor del mundo
but of course there are people who then of course
pero claro Hay personas que luego claro
As a teenager I sense that this rebellion
la adolescencia intuyo que esa Rebeldía
that we have seen the evolution of p with 16
que hemos visto la evolución de p con 16
At 17 he stayed up until the wee hours
con 17 se iba hasta las tantas
She disappeared with a boy when she was 20 or 30
desaparecía con un chico con 20 con 30
with such a man I might
con tal pues hombre Yo a lo mejor
I enjoy a bit of that isolation that
desfruto un poco de ese aislamiento que
had during his adolescence and
tuvo durante su adolescencia y
preadolescence childhood and has told me
preadolescencia infancia y ha dicho me
I reveal I'm leaving here had a son
revelo me largo de aquí tuvo un hijo a
the 17 had I don't know I don't know but a lot
los 17 tuvo No lo sé No lo sé pero mucho
It's invented But what does Isapi gain? What
es inventado Pero qué gana isapi Qué
Isapi wins by inventing something like that.
gana isapi inventándose algo así yo
We have seen the house for years but
hemos visto durante años la casa pero
listen to me isapi but listen to me isapi I
escúchame isapi pero Escúchame isapi yo
I think it has been demonstrated in its evolution
creo que ha demostrado en su evolución
be one of the most sensible of the Clan
ser una de las más sensatas del Clan
Pantoja, that is, I have seen an isapi
Pantoja o sea yo hemos visto una isapi
in many occasions now no but I
en en muchas ocasiones ahora no pero yo
I have always seen her prudent in any
la he visto siempre prudente en ningún
moment I saw a bad word
momento he visto una mala palabra a lo
throughout these years towards his mother but
largo de estos años hacia su madre sino
who has very prudently counted his
que ha contado de forma muy prudente sus
experience yes it is true that now
vivencia sí que es verdad que ahora
Now I'm surprised. See all
ahora a mí me ha sorprendido Ver todos
These episodes that he has told are the same as
estos episodios que ha contado igual que
I was surprised by what Dulce said and I
me sorprendió lo que dijo dulce y me
It surprises me certain things that I believe or
sorprende ciertas cosas que me lo crea o
No, well, it could be my opinion. Well, I
no pues puede ser mi opinión Pues yo
I think most things do but
creo que la mayoría de las cosas sí pero
It doesn't really make much sense
no tiene tiene mucho sentido realmente
that Kiko Rivera is obviously not lying
que mienta evidentemente Kiko Rivera no
Isabel Pantoja has spoken out not
se ha pronunciado Isabel Pantoja no se
will pronounce Kiko Rivera we will see
va a pronunciar de Kiko Rivera veremos
We'll see, we'll see how it turns out.
veremos eh veremos a ver las vueltas que
life is what that is crazy about
da la vida es está lo ese está loco por
join a clear Friday the kin
sumarse a a un de viernes claro el kin
One Friday I already tried it several times
un de viernes ya la intentado en varias
occasions with other topics and in this one it will
ocasiones con otros temas y en este va a
be crazy Wishing they would call him for
estar loco Deseando que lo llamen para
something I'm looking for something about
algo Estoy buscando una cosa sobre lo
of the hair that I saw because there is hair
del pelo que vi porque lo del pelo hay
several versions
varias versiones
Look, she's finishing her degree.
Mira está terminando la carrera de
right so good at least he has known
derecho tal bueno por lo menos ha sabido
reinvent yourself within what is evidently
reinventarse dentro de que evidentemente
he is living off what he is living off
está viviendo de lo que está viviendo
Of course or so this about this about
Por supuesto o sea esto sobre esto sobre
The hair thing is worth cutting a cape and taking the
lo del pelo vale cort capa y cogí la
scissors from my house and I cut myself here
tijera de mi casa y me corté Por aquí
all this and instead of cutting it all off
todo esto y en vez de cortármelo todo
I cut it straight up
recto me lo corté tirando para arriba
Let's go, the chunguitos from before don't enter me
vamoso los chunguitos de antes no ent mi
mother knows a lot obviously and you
madre se muchísimo evidentemente y me tu
cut all the hair in the
cortar todo el pelo por la
You've heard it yourself. Yes, but this
misma lo habéis escuchado Sí pero esto
may but she has not specified in
puede pero ella no ha especificado en
what moment in your life was it not the hair
qué momento de su vida fue no lo del pel
I mean, why do we associate a clip with a clip?
o sea Por qué asociamos un un un clip eh
what are you talking about with your hair
de que está hablando de su pelo con con
the moment she is
el momento en el que ella lo está
counting I don't know I think I think
contando No lo sé yo creo yo creo
Honestly How many times How many times
Honestamente Cuántas veces Cuántas veces
has been isapi with short hair
ha estado isapi con el pelo corto
listen to me short short short listen to me
escúchame corto corto corto escúchame
She has confessed that she is going to
ella ha confesado que está yendo a
psychological therapy And yes it is true
terapia psicológica Y sí que es verdad
I don't know them, but I know the psychologist.
que yo no sé les conozco sí la psicóloga
He told her it might be good for you
le ha dicho igual te viene bien
verbalize it on television, let's see, I don't
verbalizarlo en televisión a ver yo no
I know how good Mira Roco is
sé hasta qué punto viene bien Mira Rocío
Carrasco
Carrasco
yes yes yes yes kiss tet ay tet how mythical
sí sí sí sí bes tet ay teté qué mítica
Tet from here a little kiss how mythical
teté de aquí un besito qué mítica
also
también
eh I think there will be things that are
eh yo creo que habrá cosas que son
true and evidently Isabel Pantoja
verdad y evidentemente Isabel Pantoja
He will have done things wrong as they have done
habrá hecho cosas mal como la han hecho
many parents at some point Well, to the
muchos padres en algún momento Pues a lo
better he has given a bad answer or has
mejor ha dado una mala contestación o ha
made a comment that I know in a
hecho un comentario del que s en un
moment of anger Maybe a girl
momento de enfado A lo mejor una niña
that has caused many problems a girl who
que ha dio muchos problemas una niña que
It caused a lot of trouble for the mentality
dio mucho disgustos para la mentalidad
that the mentality was held at that time
que se tenía en esa época la mentalidad
of Isabel
de Isabel
Hey, maybe you don't eat a girl who
oi o que a lo mejor no cuma niña que
It was giving problems. Well, no, I don't see it.
daba problemas Bueno no yo lo veo al
setback or that maybe the girl doesn't
revés o que a lo mejor la niña no
met Isabel's expectations and
cumplía con las expectativas de Isabel y
of the family She has always counted
de la familia Ella siempre ha contado
that the family has treated her as if
que la familia la ha tratado como como
in the background the people who have been
en segundo plano la gente que ha estado
nearby has always commented the same thing that
cerca siempre ha comentado lo mismo que
They treated her in an inferior way because
la trataban de una forma inferior por
come from where it came from, let's be clearer
venir de donde venía vamos más claro el
water and I do believe that Isabel Pantoja
agua y yo sí que creo que Isabel Pantoja
I had a whim because I had a
tenía Un capricho porque tenía Un
whim also accelerated a lot the
capricho además se aceleró muchísimo los
adoption procedures because she
trámites de la adopción pues ella
I knew a lot of people there in Peru because
conocía mucha gente ahí en Perú porque
It was like that, I mean, and I don't think so.
es que era así O sea y creo que no
met her expectations
cumplió con la expectativa que ella
She wanted a man from there who doesn't love her.
deseaba hombre de allá que no la quiera
I will not be the one to judge what he wears
yo no seré quien juzgue lo que lleva
each one inside but let's go for me
cada uno dentro pero vamos para mí los
actions are worth much more than words and
actos valen mucho más que las palabras y
The best of all is that the other day
lo mejor de todo es que el otro día ha
said if he has told him
dicho si le ha dicho
Hey, this is the problem you're causing me.
eh que a esta los problemas que me estás
No, if you continue like this I'll return you to
dá No que como sigas así te devuelvo a
Peru, what a time of anger
Perú que es un momento de cabreo
evidently like many things that we
evidentemente como muchas cosas que nos
parents say or what they tell you in a
dicen los padres o que te dicen en un
moment of anger that maybe later
momento de enfado que a lo mejor luego
regrets we are talking about that no
se arrepiente estamos hablando de que no
He told her when she was little, no [ __ ]
se lo ha dicho cuando pequeña no [__]
The girl is crying, I'm going to her.
la niña esta como llora la voy a
return to Peru that the [ __ ] girl is not
devolver a Perú que la [__] niña no se
take the bottle no no no it's not for me
toma el biberón no no no me está
Speaking as a teenager
hablando Ya de adolescente una
complicated adolescence that had isapi and
adolescencia complicada que tuvo isapi y
which would surely give many
que seguramente pues diera muchos
problems and at one point it is clear that
problemas y en un momento claro es que
we are and for me we are extrapolating
estamos e para mí estamos extrapolando
This is like Isabel Pantoja all day long
esto como que Isabel Pantoja todo el día
he is telling the girl the girl is
le está deciendo a la niña la niña está
Peruvian the girl has this face the girl
peruana la niña tiene esta cara la niña
He has this hair. Of course, it shocks me a bit.
tiene este pelo Claro a mí me choca un
kiss Encarnacin eh queen I am you
beso Encarnación eh reina os estoy os
I'm seeing everyone Thanks for the
estoy viendo a todos Gracias por el
support that you are giving today eh eh To me
apoyo que estáis dando hoy eh eh A mí me
collides with things like, for example,
choca con por ejemplo cosas como como
This is what you're seeing Marina, this is in
esta que estás viendo Marina esto es en
2018 in But what am I going to say but there was
2018 en Pero qué I va a decir pero había
a lot of fear and a lot of respect to speak
mucho miedo y mucho respeto para hablar
Isabel Pantoja's bad and because in that
de Isabel Pantoja mal y porque en ese
moment had in relation but that is
momento tenía en relación pero eso es
As I'm going to give you an example, Javi
como te voy a poner un ejemplo Javi
Now we see it, sorry, what do you have?
ahora lo vemos perdón eh que tenéis
justification for every man Javi by
justificación para todo hombre Javi por
favor is that you are much of you are
favor es que tú eres mucho de tú eres
much more rational, or rather, along these lines
mucho más racional o sea en plan de esto
That's what there is, the evidence and I tell you.
es lo que hay las pruebas y yo te
I present my most emotional side plus that
planteo mi lado más emocional más ese
These feminine things you understand me
estas cosas femeninas tú me comprendes
no, I know that I don't see you, no, I don't see you
no que sé que no me V que no te veo no
no but it doesn't have It doesn't have Let's see
no pero que no tiene No tiene A ver
Let's see what my best virtue is
vamos a ver decir la mejor virtud de mi
Mother is that she is very protective or that is it
madre es que es muy protectora o sea eso
It's more generalized, so you in
es como más generalizado o sea que tú en
At one point your mother told you
un momento puntual tu madre te ha dicho
This [ __ ] kid is a pain in the ass
el [__] niño este de los [__] me
Imagine what he must have said to Kiko.
Imagínate lo que le habrá dicho a Kiko
Rivera with the problems that this has given
Rivera con los problemas que ha dado ese
man who came drunk with drugs
hombre que venía borracho con droga lo
what has happened but why two children
que ha pasado per Pero por qué dos hijos
conflictive a kiss to everyone what
conflictivos un beso a todo el mundo qué
Beautiful people, why do you get two?
bonica la gente por qué te salen dos
troubled children In the end a family
hijos conflictivos Al final una familia
totally structured eh Kiko Rivera
estructurada totalmente eh Kiko Rivera
He is left without a father very soon
se queda sin padre muy prontito que el
poor barely No no it's not that he doesn't give it
pobre apenas No no es que no le da
time nor to know him with the use of reason
tiempo ni a conocerle con uso de razón
but they are not they are not no no no it doesn't have to
pero no son no son no no no no tiene por
what a conflictive being we are going to see many
qué ser conflictivo vamos a ver muchas
sometimes there are Eh there are
veces hay Eh hay
problems in adolescence are times
problemas en la adolescencia son épocas
bad me For example I gave him many
malas yo Por ejemplo yo le di muchos
problems to my parents when I was
problemas a mis padres cuando era
teenager not at the level of a Kiko Rivera
adolescente no a nivel de un Kiko Rivera
obviously but he was a mamerro he came
evidentemente pero era mamerro venía
late eh the motorcycle in the helmet I don't know what
tarde eh la moto en el casco no sé qué
It was very It was a garment worth And my
era muy era Era un prenda vale Y mis
parents are very fit
padres son muy en condiciones una
very close family, eh, an education, let's go
familia muy unida eh una educación vamos
raised in cotton wool since childhood and
criado entre algodones desde pequeño y
I was a scoundrel because I hung out
yo pues era un golfo porque me juntaba
With this I thought it was cool.
con este me creía que era lo Guay lo
another and the other and the child, well, eh.
otro y lo otro y el niño pues eh Por
For example, what happened to Kiko Rivera was
ejemplo Kiko Rivera lo que le pasaba era
that there in there in the institute Ah the
que allí en allí en el instituto Ah el
Pakir because because I am here in Seville
pakir porque porque yo aquí en Sevilla
I have happened to be the same age.
he coincidido que tenemos la misma edad
We have met many kids who
hemos coincidido con muchos chavales que
have been his companions in the
han sido compañeros de él en la
polytechnic in this and that and for that
politécnica en esto y lo otro y por lo
seen well expensive Oh paquirrin they caught it
visto pues caro Ay paquirrin lo cogían
like the fair monkey like the funny one and
como el mono de feria como el gracioso y
the child Well, many times he invited
el niño Pues muchas veces invitaba a
This invited the other and these are things.
esto invitaba a lo otro y son cosas son
bad ages are bad ages now you
malas edades son malas edades ahora tu
Mother has treated you badly since forever
madre te ha tratado mal Desde desde toda
Your childhood has treated you with racism or are
tu niñez te ha tratado con racismo o son
specific things at times when
cosas puntuales en momentos en los que
You she has told about everything more than
tú ella ha contado sobre todo más de
Face to his uncle and more of Face to his grandmother
Cara a su tío y más de Cara a su abuela
to her grandmother, Isabel Pantoja's mother
a su abuela la madre de Isabel Pantoja
eh yes I had to comment and I'm just
eh que sí que tenía comentar y yo es que
I believe it but more than anything because of the no
me lo creo pero más que nada por las no
I want, I don't want to talk, it's not that I want to
quiero no quiero hablar no es que quiero
talk about their customs
hablar de las costumbres sus costumbres
Well, many times I think they go a
Pues muchas veces yo creo que van un
little bit around there the shots and that and that already
poco por ahí los tiros y que y que ya
is that it has always been felt if it has been
está que siempre se ha sentido si se ha
felt the girl like this Who we are
sentido la niña así Quiénes somos
we stop to judge that
nosotros para para juzgar eso
Obviously we can have an opinion but the
evidentemente podemos opinar pero la
girl who has had an adolescence
niña que ha tenido una adolescencia
complicated Yes but I see it more
complicada Sí pero que yo lo veo más
as I saw it more as a cry of
como yo lo veía más como un grito de de
of Rebellion of help of saying take out
de Rebeldía de auxilio de decir saquen
media left at 17 years old at 17 he had a
media se fue con 17 años con 17 tuvo un
child left with Alberto Isla and at 18
niño se fue con Alberto isla y a los 18
It was like Boom I'm out of here that followed
fue como Boom Me voy de aquí que seguía
maintaining a relationship with his mother the same
manteniendo relación con su madre igual
that Kiko is just like Kiko and look at Lu Kiko
que Kiko igual que Kiko y mira Lu Kiko
As I said, I do not justify things.
como habló que no justifico cosas de
Kiko per I won't be the one to defend him in
Kiko per No seré yo que le defienda en
But hey, his reason was also in
cosas Pero oye su razón también tenía en
the economic issue I don't know eh When
el tema económico No lo sé eh Cuando
Isabel Pantoja, I always repeat to myself
Isabel Pantoja a mí ya yo repito siempre
I take the side of the kiosk but
me agarro lado de la quiosquera pero
I have 1 more example a person who is
tengo 1 ejemplos más una persona que es
capable of a fan who adores her and who
capaz a una fan que la adora y que la
admires and that Isabel's fans panto in
admira y que las fans de Isabel panto en
They are generally fans because they love it and
general son fanáticas porque la aman y
They worship her who is able to stay with
la veneran que es capaz de quedarse con
70,000 is not someone who is capable of
70.000 no es que alguien que es capaz de
that is capable of all assumptions
eso es capaz de todo supuesto por
of course of course but I put you
supuesto por supuesto pero yo te pongo
an example I have behaved many times
un ejemplo yo me he portado muchas veces
so bad with my parents with how good they are
tan mal con mis padres con lo bien que
They have behaved with me and I have
se han portado conmigo y me he
I regretted when I was older when
arrepentido cuando he sido mayor cuando
I have been a father when I have been aware
he sido padre cuando he sido consciente
and you know what I thought
y sabes que he pensado yo
and the poor father was super, let's go, he was and
e padre el pobre era super vamos era y
It's super good and and now that I'm older
es es super bueno e y y ahora de mayor
Well of course I have realized how many
Pues claro me he dado cuenta de Cuántas
I would have needed a good one
hostias me Hubieran hecho falta un buen
a good slap
bofetón un buen
punishment How justified it would have been
castigo Qué justificado hubiera estado
That my father had told me not to
Que mi padre me hubiera dicho no te
I am sending to Peru because I am not for Peru
mando para Perú porque no soy para Perú
but I'm going to put you in a [ __ ] boarding school and
pero te voy a meter un [__] internado y
that you stay there for 5 years, you bastard.
que te quedes ahí 5 años cabrón sabes
that we see it clearly we see it now the
que claro lo vemos lo vemos ahora la
We are already seeing crying without tears
estamos viendo ya llorando sin lágrimas
half-mature with a family
medio madura con una familia
structured but of course this girl came
estructurada pero claro esta niña venía
with a child with another child I don't know what
de con un niño con otro niño no sé que
with a pregnancy with I don't know how much clear
con un embarazo con no sé cuánto claro
They are very easy but I think that
son es mu es muy fácil pero yo creo que
Here is a little bit of everything that
aquí hay un poquito de todo lo que lo
which is lower lower lower is
que es más bajo más bajo más bajo es
do the same thing as my brother, go to the
hacer lo mismo quecho hermano irte a la
television to beat your mother because
televisión a apalear a tu madre porque
the same thing we told Roso
lo mismo que le hemos dicho a roso
Carrasco with the children because why
Carrasco con los hijos pues Por qué por
Now we're going to applaud him from ISAP.
qué ahora lo vamos a aplaudir de isap
because it is good that some children
porque está bien que unos hijos se
feel on television for money when
sienten en televisión por dinero cuando
He needs the money, huh? Because
le hace falta el dinero eh Porque
First the mother has been very good as
primero la madre ha sido muy buena como
well I'm putting the mother has been very
bien estoy poniendo la madre ha sido muy
good, very protective, the best mother to us
buena muy protectora la mejor madre nos
has given everything but now when when
ha dado todo pero ahora cuando cuando
makes us money now it's very bad Hey
nos hace el dinero ahora es muy mala Oye
Why, why don't I talk to you?
por qué Por qué pues no te hable con tu
mother but never speak ill of Never
madre pero nunca hables mal de Nunca
Say what's wrong with your mother, no, but
digas qué te pasa con tu madre no pero
Of course I sit down and sell my mother that
claro me siento y vendo a mi madre que
Thanks to your mother you can sit in
gracias a tu madre te puedes sentar en
a television dish speak and thank you
un plato de televisión hablar y gracias
your mother can go to a reality show AND
a tu madre puedes ir a un reality Y
thanks to your mother's work of course not
gracias al trabajo de tu madre claro no
Okay now think it's the girl no O
vale ahora piensa que es la niña no O
I am isapi, I am isapi and it turns out that my
sea isapi soy isapi y resulta que mi
Mother, Eh, don't worry anymore, not only
madre Eh no se preocupa ya no solamente
He doesn't care about me and how I am.
de mí y de como estoy no se preocupa de
see my grandson I write it and I don't
ver a mi nieto la escribo y no me
answer attempt relationship have relationship
contesta intento relación tener relación
with her and she doesn't like me to go out
con ella y es que no le gusta que salga
on television and this is before
en televisión y esto es antes de que
will tell me all this that he is telling me
contará todo esto que está contando me
I get pregnant, it happens absolutely
quedo embarazada pasa absolutamente de
It happens to me on certain dates but
mí en las fechas señaladas pasa pero
but nevertheless from my niece Anabel
pero sin embargo de mi sobrina de Anabel
which is Isabel Pantoja's jumpsuit from
que es el mono de Isabel Pantoja de
fair because it is influential and publicly
feria porque es influenc y públicamente
It goes up and up yes yes yes yes yes without
le sube y le resube sí sí sí sí sí sin
embargo with Anabel my nephew my nephew
embargo con Anabel mi sobrino mi sobrino
How that must sit with Isapi
cómo le tiene que sentar eso a isapi
because he doesn't see me as the daughters of
porque a mí no ve a las hijas de
here free It is that it is not free or
aquí gratuito Es que no es gratuito o
be clear you are telling it as that
sea claro lo estás contando como que
little more and he loves the child more than
poco más y y quiere más al niño de
Anabel because Anabel is her blood and
Anabel porque Anabel es su sangre y la
another one is Peruvian no no no no that is not
otra es peruana no no no no que no es
that's why it's not that's why it's like the
por eso que no es por eso es como el
damage is my niece who is not my daughter
daño de es mi sobrina que no es mi hija
but well of course but it's that his niece
pero bueno Claro pero es que su sobrina
He behaves very well and dies with his aunt.
se porta muy bien y muere con su tía la
daughter does not die with her mother only
hija no muere con su madre nada más que
He knows how to give his mother a hard time, but what?
sabe darle por culo a la madre pero qué
you're saying that that girl has been
estás diciendo que esa niña ha estado
until a few months ago she was silent
hasta hace unos meses ha estado callada
on television always super cautious
en televisión super prudente siempre
prudent Talking about his mother and
prudente Hablando de su madre y se
I'm sure he felt bad inside
seguro que por dentro se ha sentido mal
and he has felt like saying many things
y le han dado ganas de decir muchas
sometimes things and has been silent for the
veces cosas y se ha callado por el
respect that he has always had for you
respeto que le ha tenido siempre que
now it is carved but I have not seen it
ahora es tallado pero yo no la he visto
I've seen her tell her in pain, put her in a bad mood
ponerla verde la he visto contar dolida
his truth let us not be foolish we live by
su verdad no seamos necios vivimos de
That content seems bad to you no no but
ese contenido te parece mal no no pero
If it seems great to me But if I
si a mí me parece estupendo Pero si yo
whether it was his father or his mother, because neither
fuera su padre o su madre pues tampoco
I wanted to know nothing about my grandchildren, not that
quería saber nada de mis nietos no que
I don't want to know anything about my grandchildren but
no quiera saber nada de mis nietos sino
that it is impossible to know about your grandchildren if
que es imposible saber de tus nietos si
You don't want to know anything about your father.
no quies saber nada del padre de tus
your son's grandchildren, that is, if you have a
nietos de tu hijo o sea si tienes un
problem with your child and you don't want to have
problema con tu hijo y no quieres tener
relationship with your child is worth it because your child
relación con tu hijo vale porque tu hijo
broken something irrecoverable because
roto algo irrecuperable pues
Obviously there won't be any, we don't talk.
evidentemente no va a tener no hablamos
on the economic issue and matters
del tema económico y de los asuntos
economic that Kiko told Isabel
económicos que contó Kiko que Isabel
Pantoja, that is, good, and now we extrapolate
Pantoja o sea bueno y ya si extrapolamos
to kera and more victims in that sense
a kera y más víctimas en ese sentido
as for not as for not loving each other
como para no como para no querernos aico
In that sense, in the economic issue of
En ese sentido en el tema económico de
your own mother eh but that doesn't have
tu propia madre eh pero que eso no tiene
nothing to do with it but obviously clear
nada que ver pero si evidentemente claro
when Kiko Rivera is counting we are going to
cuando Kiko Rivera está contando vamos a
see when Kiko Rivera is telling that
ver cuando Kiko Rivera está contando que
His mother has stolen his inheritance
su madre le ha robado la herencia a sus
brothers, man, of course, the bad is
hermanos hombre claro tiene la mala es
Isabel Pantoja is right, Kiko Rivera
Isabel Pantoja tiene razón Kiko Rivera
in what he is telling and it is sure to be
en lo que está contando y seguro que es
True, but Kiko is not good either.
verdad vale pero Kiko tampoco es buena
person beating up his mother that's me
persona machacando a su madre eso cl yo
I haven't said it, eh, I have said it, but
no lo he dicho eh yo lo he dicho pero
wait, we're forgetting something else
espera se nos está olvidando otra cosa
then calletano and Fran Rivera is normal
luego calletano y Fran Rivera es normal
leave some children because of your resentment and because
dejar a unos hijos por tu rencor y por
bad person to leave your children without them
mala persona dejar a tus hijos sin los
sentimental objects belonging to his father
objetos de valor sentimental de su padre
and we know that this is so because in addition
y eso sabemos que es así porque además
that Rivera said he had seen them in
que Rivera contó que los había visto en
some occasion but that Chabel had
alguna ocasión pero que lo tenía chabel
closed panta is normal and I eat it
panta cerrado es normal y yo la como
artist la menero I have seen her in a
artista la menero la he visto en un
concert And it makes my hair stand on end
concierto Y es que se me ponen los pelos
on point but there is no way it is
de punta pero es que no hay manera es
that there is no way to try like
que no hay manera de intentar como
person for me to get something positive out of
persona para mí sacar algo positiva de
She benefits from silence is what
ella le beneficia el silencio es lo
The only thing I can say that benefits him
único que puedo decir que le beneficia
is that he no longer speaks is the argument of the
es que ya no habla es el argumento de la
people no longer speak, they are being crushed
gente ya no habla la están machacando
but let's see when 50 come out to say
pero vamos a ver cuando salen 50 a decir
the same thing happens when a person makes mistakes
lo mismo de una persona se equivoca los
50 really yes yes Ah okay however it goes
50 de verdad sí sí Ah vale cómo vaya
populum fallacy that you just got
falacia a populum que te acabas de
mark that said yesterday Fran Blanco said
marcar eso lo dijo ayer Fran blanco dijo
that Yesterday big brother the but no don't be
eso Ayer gran hermano la pero no no seas
no don't be that, he said it with bullying
no no seas eso lo dijo con el bullying a
m no no no over there no longer cu how many
m no no no por ahí ya no cu cuántos
There are sick people from Javil Iira who are
enfermitos hay de javil iira que están
obsessed with Javi Iira and open seven
obsesionados con Javi iira y abren siete
daily live broadcasts on jav comp
directos todos los días sobre jav comp
This is exactly the same as what you just said.
est es exactamente lo mismo que acaba de
Say man, sure, if there are 20 against jail
decir hombre Claro si hay 20 contra jail
beira means that jail is the
beira quiere decir que jail es el
Not bad, but why am I talking to you?
malo no Pero porque yo te estoy hablando
family, all relatives, their close ones
de familia todos familiares sus íntimos
friends these people are your close friends
amigos esta gente es tu íntima amiga tu
family these people from YouTube no but
familia esta gente de YouTube no pero
What does it have to do with whether it is family or not?
que tiene que ver que sea familia o no
people who have known her who have passed away
gente que la ha conocido que ha pasado
for his life that has had a link a
por su vida que ha tenido un nexo un
bond for years has the same
vínculo durante años tiene la misma
human-level version of this person
versión de esta persona a nivel humano
never and I have or rather for me to know and
jamás y yo tengo o sea para mí saber y
then his brother I think little her
luego su hermano creo que poco la
It benefits little, it benefits her, eh? Oh, the day
beneficia poco la beneficia eh Ay el día
that Isabel Pantoja entered already out of
que entró Isabel Pantoja ya fuera de
joke and the day Isabel Pantoja entered
coña y el día que entró Isabel Pantoja
It's in Slvame that I remember it started
en sálvame es que me acuerdo que empezó
to say that Carlota was sliding
a decir que estaba Carlota corredera
stiff like that and Isabel picked up the phone
tiesa así y cogió el teléfono Isabel
Pantojo on the phone I never know the
pantojo al teléfono nunca se me sé el
dialogue from memory but I'm not going to do it
diálogo de memoria pero no lo voy a
do here because
hacer aquí porque
stayed for
qued por
what was beginning says look eh And singer
qué empezaba dice mira eh Y cantora
singer is not Dracula's castle is
cantora no es el castillo de Drácula es
my home I do not allow my daughter to do that
mi hogar yo a mi hija no le consiento lo
I do not allow you to kill the reeds
de matar las caas yo no le consiento que
I removed the stitches, I do not allow it.
le quite los puntos yo no le consiento
that it arrived at 7 in the morning. That's how it was.
que llegue a las 7 de la mañana Así fue
So
así
There are no zeros to pay me, your bosses don't
no hay ceros para pagarme tus jefes no
They have money or something like that, I don't know in a loop
tienen dinero o algo así no se en bucle
but it was it was it was It's that I had it
pero es que fue fue fue Es que la tuve
that minute that day and it is and the
que minutar ese día y se y la
internalize you know and I said my God no no
interiorices sabes y dije Dios mío no no
very strong, very strong was that one
muy fuerte muy fuerte fue aquella
The call was strong, that is, SEP
llamada sí que fue fuerte o sea SEP
They stopped the newsrooms because I said mother
pararon la redacciones que yo dije madre
I don't know a picture of God, I'll see you.
de Dios no sé un cuadro a ver te voy a
I'm going to give you one from Isapi that
poner te voy a poner una de isapi que
You defend so much Look and see, see Ah la
Tanto defiendes Mira a ver a ver Ah la
Isapi's credibility is that you can
credibilidad de isapi es esa puedes
do an ISAP survey to see who
hacer una encuesta isap a ver cuá quién
win in fact in fact we are going to do it
gana de hecho de hecho la vamos a hacer
Hey, you can write it there.
Oye la podéis la podéis escribir por ahí
Please, some moderator out there does it. Hey.
porf algún moderador por ahí lo hace Oye
isap or Isabel Pantoja And you From
isap o Isabel Pantoja Y tú De parte de
Who are you And who are you on?
quién estás Y tú De parte de quién estás
Okay, I don't know if there's anyone out there.
vale No sé si hay por ahí quién está
She's tight, Lili isn't here, you're all here, aren't you?
está tesa no está Lili estáis todas no
neither of the two either but of course it is
ninguna de las dos también pero claro es
that of course here we already mix not that of
que claro aquí ya mezclamos no lo de
paky r about the other brothers about the
paky r lo de los otros hermanos lo de la
inheritance but if it is not known
herencia lo de pero si es que no se
That's what the conflict is about
trata de eso se trata de el conflicto
between the mother and the
entre la madre y la
daughter
hija
Oh you
Ah tú
you play prepare if you
juegas prepar si te
I bring it, I call the police saying
traigo yo llamo a la policía diciendo
that he is a man, he has touched a hair on my head and no
que es hombre me ha tocado un pelo y no
I have never been touched by a single finger in his life.
me ha tocado un solo dedo nunca en su
[ __ ] life has never touched a finger of mine yes
[__] vida nunca me ha tocado un dedo si
I do it because I am sorry and
lo hago es porque estoy arrepentida y
furious And I regret everything because I have rage
furiosa Y arrep todo porque tengo rabia
and that's it, and I've never had one.
y punto y nunca me ha tocado un
I think it has already been heard
yo creo que ya se ha escuchado
very clear to see is that it is a person
bien claro a ver es que es una persona
that you or that is you are manipulating the
que te o sea esto estás manipulando el
debate you are holding on to the cu to the
debate estás agarrándote a las cu a las
four things that have to be there Because
cuatro cosas que tiene que hay Porque
that was obviously horrible
eso evidentemente estuvo fue horroroso
is that Isa makes horrible mistakes once
es que Isa comete errores horrible una
person who does that but well you can see it
persona que hace eso pero bueno se la ve
at least she is sorry
arrepentida por lo menos está
There are repentant people who live off of that
arrepentida hay gente que vive de eso de
That kind of false accusations are horrible.
ese tipo de denuncias falsas Horrible
Horrible is horrible but damn
Horrible está horrible pero jolín
eh Well then as clear let's see why not
eh Bueno pues como claro a ver como no
Do you want to listen to me? Let's go.
me quieres escuchar a mí vamos a vamos
listen listen let's listen to some
escuch escucho vamos a escuchar unas
statements of prepare yourself because Paul
declaraciones de prepárate porque Pablo
Moto just answered Broncano, huh?
moto acaba de responder broncano eh
Let's see some declarations of love
vamos a ver unas declaraciones de amor
Romeira talking about this topic is worth it
romeira hablando sobre este tema vale
wait Anica don't you
espera Anica no te
get angry Oh no, what is Pilar Moa, what is she?
enfades Ah no que es Pilar moa que es
Pilar Molla why not with you? But
Pilar molla por qué contigo no no Pero
because he accused her of abuse and such But
porque la acusó de maltrato Y tal Pero
Well, let's see what I said that is wrong.
bueno a ver que he dicho que está mal
obviously
evidentemente
How can I not understand that he did accuse him?
Cómo no no entiendo que sí que le acusó
of abuse and that it was a lie and that
de maltrato y que era mentira y que
That's obviously horrible, man.
evidentemente está horrible eso hombre
clear is a person who does this for
claro es una persona que hace esto para
harm others
perjudicar a los demás
Okay, there are people who don't know it.
vale ha hay gente que no la sabbe
appreciate or eh the
apreciar o eh las
They have manipulated so that they do not know
han manipulado para que no sepan
appreciate me What do you think about me going tomorrow
apreciarme Qué te parece que vaya mañana
to talk about
a hablar de
Well, look, this is it.
Pues mira yo ya esto ya es estás
surprised all this You knew I am
sorprendida todo esto Tú sabías Yo es
I'm surprised by how it is
que estoy sorprendida por cómo está
happening You understand me all Because eye eye
pasando Todo me entiendes Porque ojo ojo
Wow, I'm kind of confused, right?
Wow estoy como descolocada no o sea
because I have known many of those
porque yo he conocido muchas de esas
experience told by her in another way
vivencia de otra forma contada por ella
Same So right now I don't know what
misma Entonces ahora mismo no sé en qué
I'm at this point, I don't know if it's true
punto estoy no sé si es verdad la de
now or is it true what was before but
ahora o es verdad la de antes pero
Obviously what you have now is
evidentemente con lo que cuenta ahora es
Terrifying, of course, I have experienced something like that myself.
terrorífico claro he vivido algo así yo
I have not experienced anything like this and there is something that is not
no he vivido algo así y hay algo que no
I understand and that's how she can count on
entiendo y es como ella puede contar en
first person those things so
primera persona esas cosas tan
terrifying of his family including
terroríficas de su familia incluyendo a
your mother and then have the courage to
su madre y luego tenga el valor de
claim her as a grandmother if I
reclamarla a ella como abuela si a mí mi
Mother does those things to me as far away from
madre Me hace esas cosas cu más lejos de
my son better then there is something that is not
mi hijo mejor entonces hay algo que no
It fits me, it's not like you're putting it down
me cuadra no es como que la pones a caer
of a donkey and you put it as something
de un burro y la pones como algo
terrifying of something Machiavellian but
terrorífico de algo maquiabello pero
then you ask her to have contact
luego la reclamas a que tenga contacto
with your son, that is, if my mother makes me
con tu hijo o sea si mi madre Me hace
the atrocities she is telling
las barbaridades que ella está contando
The further away from my son the more
Cuanto más lejos de mi hijo totala mucho
of the opinion or of what has been experienced
de la opinión o de lo que ha vivido
Raquel Boyo is already that Raquel Boyo has
Raquel boyo ya es que Raquel boyo ha
experienced things that, for example, I haven't experienced either.
vivido cosas que por ejemplo yo tampoco
I have lived but if it is true that I
he vivido pero si es verdad que yo por
example what I hear from her now
ejemplo lo que escucho ahora de ella me
It draws a lot of attention because the truth is
llama mucho la atención porque la verdad
that leaves me in shock
que me deja choque me
leave was the
deja era la
relation to see what I have
relación a ver yo lo que lo que yo he
treaty and what I experienced was isap which
tratado y lo que yo viví era isap la que
despised the mother was isap the one who
despreciaba a la madre era isap la que
He couldn't stand the mother who didn't care for him.
no soportaba a la madre la que no le
picked up the phone
cogía el teléfono la
that was always on, how lazy I am
que se ponía todo el rato qué pereza mi
Mother What a laziness and I was there like
madre Qué pereza y y yo estaba ahí como
saying aunt don't be like that take the
diciendo tía no seas así [__] el
phone your mother you have to talk
teléfono a tu madre tienes que hablar
with your mother then on the other hand was
con tu madre luego por otra parte estaba
Katy Sandoval that Katy Sandoval
Katy Sandoval que Katy Sandoval
It was for Isabel Katy Sandoval
era para que Isabel Katy Sandoval
was a mythical Search was a mythical
era una mítica Busca eraa una mítica
Isapi's friend, I had a circus with her
amiga de isapi tuve un circo con ella
more bug was if it came out in some
más [__] era si salió en algunos
programs in salva mit such at the time
programas en salva mit tal en la época
It was worse, bad. That one is not the one
era más mala mala Esa sí que no la
We will see in the SEO What a horror of
veremos en tes al seo Qué horror de
person we arrived at an event once
persona llegamos al una vez a un evento
from Kiko Rivera that I went to cover
de Kiko Rivera que yo lo fui a cubrir
What eh I don't know what I don't know what it was
que eh No sé de que no sé de qué era
but he presented I don't know what kind of
pero o presentaba no sé qué alguna de
his songs that on top of that he broke it that one
sus canciones que encima lo petó aquella
song I guess and Ah I think it was the one
canción Supongo y Ah creo que era la de
Today I give you a story of good and such and
hoy te regalo un cuento de bueno y tal y
I introduced him at a nightclub that
lo presentaba en una discoteca que
I was on the M30, well in Madrid and
estaba en la m30 bueno en Madrid y
There was this lady there hogging the
estaba esta señora ahí acaparando la
attention as if becoming friends with isapi
atención como haciéndose amiga de isapi
out of interest because they have all come closer
por interés porque se han acercado todo
the sapi world for interest and for me it is
el mundo sapi por interés y para mí es
so I include your Holy roof rack But
así incluyo a tu baca Sagrada Pero
because I think that's how it is, there is an interest
porque creo que es así hay un interés
professional Good but But what is it
profesional Bueno pero Pero qué es lo
What's up with this guy?
que pasa con esta tal
kati who was a bug that we arrived
kati que era una [__] que llegábamos
the press and there are the ones from
los de prensa y ay están ahí los de
press these that upload you who are you
prensa estos que nos suban tú quién eres
ky Sandoval you who are so bad and
ky Sandoval tú quién eres malísima y
thing out of pure interest but what is it
coisa por puro interés pero Qué es lo
What does it have to do with it? Yes, well, this is not or
que tiene que ver Sí bueno Esta no es o
It is but let's go Yes but let's go
sea es pero vamos Sí pero vamos
eh I don't know how to explain it to you Eh yes but no
eh No sé cómo explicarte Eh sí pero no
Oh okay Yes but yes but no V Sorry
Ah vale Sí pero sí pero no V Lo siento
a lot, that is, it's like if you put me for
mucho o sea es como si a mí me pones por
m don't feel it anymore But okay okay No no
m no lo sienta ya Pero bueno vale No no
Well the question is what love says A
bueno la cuestión en lo que dice amor A
Seeing love ended badly with Isapi, love feels
ver amor acabó mal con isapi amor siente
veneration for Isabel pantoj Aba all
veneración por Isabel pantoj Aba todos
his concerts always in the dressing room in
sus conciertos siempre en el camerino en
pride such as always that he loves her
el orgullo tal siempre que la ama
then the Ob The objectivity I
entonces la Ob La objetividad yo lo
I appreciate love a lot but I don't know the
aprecio mucho amor pero no sé yo la
objectivity then explain to me yourself
objetividad entonces a mí Explícame tú
Javi, what nonsense has he said?
Javi qué barbaridades ha dicho is pida
Isabel Pantoja tells me the barbarities
Isabel Pantoja dime las barbaridades
because they are your experiences, tell me one
porque son sus vivencias dime una
barbarity what do you consider a
barbaridad qué consideras tú una
barbarity Tell me clearly let's see the
barbaridad Dímelo claro la a ver la
barbarity in itself apart from telling it as
barbaridad en Sí aparte de contarlo como
you're not telling any nonsense, of course.
tal no estás contando barbaridades claro
What an outrage your experience is that you
Qué es una barbaridad tu vivencia que te
your mother was chasing you to cut your hair
perseguía tu madre para cortarte el pelo
and then your brother plugged you in
y que luego tu hermano Te enchufó una
hose and they took you to a gynecologist
manguera y que te llevaron ginecólogo
to see if you had the cloth and if you were
para ver si tenías la telita Y si eras
virgin is an outrage if it is not from
virgen es una barbaridad si no es del
everything so clear a kiss if it is not completely
todo así claro un bes si no es del todo
so if it is an outrage, it is clear that it is marked
así si es una barbaridad claro se marcó
A risky Marta says, let's see and be careful
un Marta riesco Dice a ver y ojo que
Love is there where you see her calm
amor está ahí donde la ves tranquilita
eh Because now it is noticeable that he is at his
eh Porque ahora se nota que está a sus
things to their theaters and such is not a
cosas a sus teatros y tal no está un
fire that if not love is more then how
fire que si no amor es más pues como
was here You know I gave up because she didn't
estuvo aquí Sabes Me di porque ella no
I answered the mother then of course
le contestaba a la madre entonces claro
There's one thing there that sticks with me like a
Hay una cosa ahí que me queda como de jé
Now you are demanding affection and a
ahora estás reclamando un cariño y un
approach to your mother but you in her
acercamiento a tu madre pero tú en su
moment you didn't give it to her she could be
momento no se lo diste ella podía estar
perfectly two weeks without catching it
perfectamente dos semanas sin cogerle el
phone to the
teléfono a la
Mother, I have not lived with her nor do I know her.
madre no la he vivido ni la conozco No
I know what I know, brother of the
lo sé yo lo que sé hermano de la
movie to see, none of us really know
películ a ver realmente ninguno sabemos
the whole truth, that is, because we were not
toda la verdad o sea porque no estábamos
in that house Look at me, good thing is that what
en esa casa Mira me bueno es que lo que
Kiko Rivera also says, well, no
cuenta Kiko Rivera también bueno no
It has to be partisan because it doesn't
tiene por qué ser partidista porque no
has no relationship with the mother or the
tiene relación ni con la madre ni con la
sister, by the way, what a shame because
hermana que por cierto qué pena porque
You have people who live, I mean, I don't know.
tienes a la gente que viven o sea no sé
I understand that each family is a
entiendo que cada cada familia es un
world and there are situations and situations
mundo y hay situaciones y situaciones
but I feel sorry, the truth is I don't know, it's true
pero me da pena la verdad no sé verad es
true But well and well I don't know I
verdad Pero bueno e Bueno no sé yo yo
I think a little more Look love it's supposed to
pienso un poco más Mira amor se supone
that she has been friends with her, she is not
que ha sido amiga de ella no h est
meeting her and knows how she spoke
juntándose con ella y sabe cómo hablaba
Oh my mother is already calling me and no
Ay mi madre ya me está llamando y no
picking up the phone and all that stuff
cogiend el teléfono y todas esas cosas
Oh, I thought I was calling your mother, I mean.
Ah pensé que te llamaba a tu madre digo
Oh, put it here, no, you can't imagine.
Ay Métela aquí no no te imaginas Te
Can you imagine Rossy, a kiss, gorgeous, eye
imaginas Rossy un beso guapísima ojo se
Rossi calls me. Oh look how pretty she is.
llama Rossi Ah que mira qué guapa es
Rossi is coming out on screen somewhere.
Rossi por ahí por pantalla está saliendo
a kiss, beautiful Rossi
un beso guapísima Rossi
that we also have another opinion
que también tenemos otra opinión
quite important on this topic and I
bastante importante sobre este tema y yo
I haven't heard it, I'm going to hear it here.
no lo escuchado lo voy escuchado aquí
with you which is that of Omar Montes Mira is
contigo que es la de Omar Montes Mira es
What you're talking to me about is people
que me estás hablando de gente es que
Please the circus we had
por favor el circo que tuvimos nos
we blocked you from Twitter don't talk to me about
bloqueamos de Twitter no me hables de
this being because I was one of those who
este ser porque fui de las que le
publicly criticized me for making one
criticó públicamente me hice una un
article in the reason I will not forget
artículo en la razón no se me olvidará
It's that I can't man for me this
Es que no puedo hombre para mí esta
person and I'm not going to say there are no words
persona y no voy a decir no hay palabras
that I'm not going to say but let's say it has happened
que no voy a decir pero vamos que se ha
stayed with all of us since
quedado con todos nosotros desde que se
Come on, this guy has a history.
vamos este tío tiene un historial lo
had it and has it and people thought
tenía y lo tiene y y la gente se pensaba
Oh, this guy, what charisma, what nobility
Ay este ni centón qué carisma qué noble
that is to say he goes like a little fool
que o sea va como de de tontito de de
come on, he has stayed with us like
vamos se ha quedado con nosotros como
come on, very old things, not when you are
vamos cosas muy antiguas no cuando eres
kid no but
chaval no pero
Montes controversy can already be seen on the Internet
ya pu en internet tomar Montes polémica
If you get 2022 2021 I don't know, let's go for it
si te sale 2022 2021 no sé vamos por
Please And it seems to me that
favor Y es que para mí me parece me
It seems like the biggest fraud
parece el mayor fraude
musical is one of my sacred cows
musical es una de mis vacas sagradas yo
since I spoke to him the other day
desde que hablé el otro día con él por
video call is that he is a friend is very good
videollamada es que es amigo es muy buen
friend of a friend of mine then of course he
amigo de un amigo mío entonces claro él
He is a protg of telesalseo Marina Ay
es un protegido de telesalseo Marina Ay
My God, well, nothing, well, you take it and you
Dios mío pues nada pues coges y y le
You bring here on Wednesdays and of course not
trais aquí los miércoles y los claro no
It was pending, it was pending that
quedó pendiente quedó pendiente que
Omar has to come, of course.
tiene que venir Omar claro
s Yes that day you alone or rather you had your
s Sí ese día tú solo o sea Tuvo tu
program and I'll make another channel for myself
programa y ya me hago yo otro canal para
that day and that he comes they whiten him a lot
ese día y que venga le blanquean mucho
no, let's see, I already know, I already know what it is
no a ver ya lo sé ya lo sé a lo que se
I know you've had a few episodes.
referí sé que ha tenido unos episodios
a bit peculiar okay but yes it is
un tanto peculiares vale pero sí que es
It's true that it's been many years, or rather no.
verdad que hace muchísimos año o sea no
no no no no
no no tiene un
episode that cannot
episodio que no pueda
I don't think so, but oh well
reinsertarse yo creo que no Pero bueno
We will listen to your opinion of all
vamos a escuchar su opinión de todas
Well, nothing, if one day you leave it, if one day
Pues nada si algún día lo dejes si algún
day you leave it with Lords you advise him
día lo dejas con lores se lo aconsejas
of
de
couple I don't know, don't understand me, understand me
pareja no sé no entiendeme Entiéndeme
that is no no but so much already but today
que es no no pero tanto ya pero a día de
Today I don't think it's like in the past.
hoy no creo que sea como en el pasado no
I don't know, I don't know, let's see, let's listen to the
no sé no no sé a ver vamos a escuchar la
opinion anyway come come
opinión de todas maneras venga venga
Isa Pantoja is no longer afraid and is
Isa Pantoja ya no tiene miedo y esta
week he sat for the second time in a
semana se sentaba por segunda vez en un
plate to talk about the hell he lived through
plato para hablar del infierno que vivió
during her adolescence as a singer
durante su adolescencia en cantora
He also spoke about the ugly ones that he has
además también habló de los feos que ha
received by his family in
recibido por parte de su familia en
concrete of his mother when he has already been
concreto de su madre cuando ya ha sido
Major one of them lived it when in a
mayor uno de ellos lo vivió cuando en un
her mother's birthday she found out about
cumpleaños de su madre se enteró por la
press that was in Cantora before
prensa que había en cantora antes de
enter that inside was
entrar que en el interior se encontraba
her ex-partner Omar Montes this weekend
su expareja Omar Montes este fin de
week the singer has been seen in front of
semana el cantante se ha dejado ver ante
the cameras and has been emphatic
las cámaras y se ha mostrado rotundo
when asked about it
cuando se le ha preguntado por el
testimony so heartbreaking that it has
testimonio tan desgarrador que ha
expressed Isa in the dishes of
expresado Isa en los platos de
television forceful the artist
televisión contundente el artista
avoided giving his opinion don't give me the
evitaba dar su opinión no me des la
death of this Wait a moment
muerte de este Espérate un momento un
moment a moment
momento un momento
Forgive them, they have made you love them, they have made you
Perdona le han hecho a amar le han hecho
a doll in the Museum of
un muñeco en el Museo de
[Laughs]
[Risas]
I'm leaving this live, that is to say
yo me largo de este directo o sea es que
If your sacred cows are Marta Riesco
si tus vacas sagradas son Marta riesco
Omar Montes And who else because it's me
Omar Montes Y quién más porque es que yo
I can't get over it anymore, no Marta, I accept it
ya no puedo superarlo no Marta lo acepto
but I prefer not to be your cow
pero es que yo prefiero no ser tu vaca
sacred Then why what a picture of
sagrada Entonces porque vaya cuadro de
truth and Pablo motos and Pablo motos Ah
verdad y Pablo motos y Pablo motos Ah
okay okay okay gosh oh my god
vale vale vale va madre mos de
television forceful the artist
televisión contundente el artista
He avoided giving his opinion, he didn't kill me.
evitaba dar su opinión no me la muerte
This way I avoided answering everything
de este modo evitaba responder a todo lo
what has been said about his presence
que se ha dicho en torno a su presencia
at the singer's birthday party
en un cumpleaños de la tonadillera
when isya maintained a relationship
cuando isya mantenida una relac
sentimental with is
sentimental con es
Raf, come on, he hasn't said that.
raf vamos que no ha dicho n que lo
we will put it we will put it as filling in the
meteremos lo meteremos de relleno en el
excerpt with Lili's is here Lili
extracto con el de Lili está aquí Lili
is here not l this with the love and the
está aquí no l esto con el de amor y el
The title is obviously about love
título es el de amor evidentemente
listen to me one thing listen to me
escúchame una cosa escúchame
Omar, no, if I were am Mar, I don't know what
Omar que no yo si fuera am Mar no sé que
Speaking ill of Isapi, let's go, it was done
hablando mal de isapi vamos se hizo
famous thanks to her things as they are
famoso gracias a ella las cosas como son
I mean, and then I loved it because when
o sea y luego me encantaba porque cuando
They left him. Look, what a good person he is.
lo dejaron Fíjate que buena persona si
Pantoja knows that Omar Montes was going to
sabe Pantoja que Omar montees se iba a
spend some good nights at home
pasar algunas noches buenas a casa a
singer, I really tell you it's like
cantora yo de verdad te lo digo es como
I don't know what example I was going to give but
si ya no sé qué ejemplo iba a poner pero
well as if
bueno como si
And what example do I give you, your mother, that is, you?
e qué ejemplo te pongo tu madre o sea tu
mother and again I'm going to put the same to you
madre y otra vez te voy a poner el mismo
example you and Lore SEP stop that God
ejemplo tú y Lore os SEP paráis que Dios
never want it And suddenly it's good
no lo quiera nunca Y de repente bueno es
which is not even the same because you have
que no es ni lo mismo porque lleváis
many years but imagine that you finish it
muchos años pero imagínate que la acabas
to know and and and on Christmas Eve he takes and
de conocer y y y en Nochebuena coge y se
He takes her home and you, well, look for her.
la lleva a su casa y tú pues Búscate la
life I don't know there are some things I don't know
vida no sé hay algunas cosas que no sé
He was Kiko's friend, yes it's true, he was a friend
era amigo de Kiko sí es verdad era amigo
From Kiko to Clara and Lolo it's true But
de Kiko a la Clara y Lolo es verdad Pero
that topic
ese tema
no How To
no Cómo A
see not it
ver no lo
I see or not
veo o u no
but no, it didn't come from before, the relationship
pero no no vino de antes no la relación
wine of always not wine wine of a little
vino de siempre no vino vino de un poco
before but of course she was there too
antes pero claro que ella también estuvo
in singer it is true But no no Marta
en cantora es verdad Pero no no Marta
He doesn't want to talk about that subject.
ese tema no quiere no quiere hablar
We have exclusive audios and things that
tenemos audios en exclusiva y cosas que
tell exclusively Now when
contar en exclusiva Ahora cuando
Let's tell this topic, not Marina, that
contemos el tema este no Marina que
let's comment on
vamos a comentar a
see past yes a few days have passed and such
ver pasado sí han pasado unos días y tal
But there Rossi again It's the same one, not the one
pero ay Rossi otra vez Es la misma no la
same eh you with Rossi Bez No no her
misma eh tú la con Rossi báez No no la
I've never seen it. But well, Ah, well it is.
he visto nunca Pero bueno Ah pues es
orange member eh is
miembro naranja eh es
I don't know if you like it
mi que no sé te gusta
who
quién
Rossi I don't know if I'll like him I guess so
Rossi No sé me caerá bien Supongo que si
If you are here on the channel it is because you are
si está aquí en el canal es porque es
Nice man, sure if it's here in the
maja hombre Claro si está aquí en el
channel is one of the nice ones, it is one of the good ones and
canal es de los majos es de los buenos y
apart apart is supporting of course is of
aparte aparte está apoyando claro es de
the good ones are of the good ones all the time
los buenos es de los buenos todo el
world supports in its own way Well yes too
mundo apoya a su manera Pues sí también
It's true, hey, but let's see, I'm
es verdad Oye pero a ver es que estoy
seeing almost 2000 people
viendo casi 2000 personas
Here 845 likes I don't know if it's broken
aquí 845 likes no sé si es que está roto
the button or what is it
el botón o que es lo que
Come on, I'm going to talk about Mara de Mora, what's that?
pasa voy a hablar de María de mora a qué
strong let's see I'm going to read an article of
fuerte a ver voy a leer un artículo de
the magazine week to summarize a
la revista semana para para resumir un
little bit of history What happens that I don't know
poco la historia Lo que pasa que no sé
If it is very long, yes, it is a little long, no, or
si es muy largo sí es un poco largo no O
I'm going to read specifically
sea voy a leer en concreto
What is long is long is
Qué es largo es largo es
Maria de Mora has passed by for a long time
largo María de mora eh ha pado por
surprise but we put it in context well
sorpresa pemos ponemos en contexto bueno
Well, I can put the video that I have
bueno puedo poner el vídeo de que tengo
Here also prepared the video of
aquí también preparado el el vídeo de
Javi de hoyo that a summary of 28
Javi de hoyo que un resumen de 28
seconds of course is also a good idea
segundos claro también es buena idea
Look, Yes, he was the first to do it.
Mira Sí fue el primero que lo
told last now Maria de has died
contó última ahora ha muerto María de
mora one of the most famous madams of
mora una de las madames más conocidas de
Television became very popular as a result
la televisión se hizo muy popular a raíz
of the light that starred in us
de los de luz que protagonizó que nos
gave some great moments
dio unos grandes momentazos llevaba
several years fighting cancer and
varios años luchando contra un cáncer y
In recent days he was in
en los últimos días se encontraba en
palliative care and today it has
cuidados paliativos y hoy se ha
confirmed his death from here a kiss
confirmado su muerte desde aquí un beso
huge to the family and all the friends
enorme a la familia a todos los amigos
who have been supporting him in the
que lo han estado apoyando en los
last days and Thank you Maria for so many
últimos días y Gracias María por tantos
great television moments that Dee and I share with you
momentazos televisivos que nos Dee y que
will remain in our
permanecerán en nuestro
I remember okay, so we see that first and
recuerdo vale o sea vemos primero eso y
then we explain that eh J me when
luego explicamos es que eh J yo cuando
I saw the news that the first to say it
vi la noticia que el primero en decirlo
it was it was Javi I said how or so clear you
fue fue Javi dije cómo o sea claro te
It surprises you because you associate it with it being a
sorprende porque lo asocias a que es una
person of a young age was 63
persona de de una edad corta tenía 63
years it seems to me and then it is true
años me parece y luego sí es verdad le
after you read that and we comment a
después de que leas eso y comentamos un
It is true that there are some little
poco sí que es verdad que hay algunos
celebrities like Kiko Matamoro
famosetes como bueno Kiko Kiko matamoro
I have to read it because he told me that
lo tengo que leer porque me ha dicho que
is in Egypt and prefers
está en Egipto y que prefiere por
written and that
escrito y que lo
Antonio Montero Malena Gracia tells
cuente Antonio Montero Malena gracia
Hey Pipi Estrada, well, they have loved me.
eh pipi Estrada pues me han querido a
way a little tribute then send
modo un poco de homenaje pues mandar
eh some audios and such, well stop
eh unos audios y tal pues para para
talk a little about her, let's see
hablar un poco de ella no a ver se
They know that it is true that she is
conocen sí que es verdad que ella pues
the people who are here who I imagine that
la gente que está aquí que imagino que
Most of you will know her because yes.
la mayoría la la conocerán pues sí que
It is true that since 2004 more or less
es verdad que a raíz del 2004 más o
less she is when she became more
menos ella es cuando se hizo más
known for
conocida por
Well, because she was called Good
por Pues por Bueno ella se denominaba
called businesswoman to see are topics
denominaba empresaria a ver son temas
delicate but yes, we all knew
delicados pero sí que por todos sabíamos
and she herself told it, well she
y ella misma lo contó que bueno ella
eh cont She had her like an agency
eh cont Ella tenía su como una agencia
No, then he had his clients, right?
no entonces eh tenía sus clientes eh
men Well, that's what they hired their
varones Pues que eh con contrataban sus
services to Mara de Mora for dinner
servicios a María de mora por cenar
always have dinner with girls No
cenar siempre cenar con con chicas No
She always said more than she told it
ella siempre decía más lo contaba ella
that that no that no that she didn't pay the
que que no que no que ella no pagaba las
girls or anything because that was a crime
chicas ni nada porque eso era un delito
So he she she was paid Well
Entonces él ella a ella le pagaban Pues
the clients Well, to meet girls and
los clientes Pues por conocer chicas e
go to dinner later she is what she was telling
ir a cenar luego ella es lo que contaba
that then each one obviously
que luego cada cada uno evidentemente
Let her think what she wants, but oh well, she
que piense lo que quiera pero bueno ella
she was also dedicated to that
se dedicaba a eso ella también
He participated in many parties
participaba en muchísimas fiestas de
footballers, politicians, businessmen
futbolistas políticos empresarios
eh And always All the people who
eh Y siempre Todas las personas las que
I have always spoken, they tell me it has been
he hablado siempre me dicen se ha
carried so many things with her
llevado tantas cosas eh con ella de
secrets of me tells me she was very discreet
secretos de me dice era muy discreta
eh and working with her was always
eh y trabajar con ella siempre era
synonymous with professionalism of course here
sinónimo de profesionalidad claro aquí
we have a dilemma
tenemos un dilema
amidst the sad news of the
entre la triste noticia del
death and the reasons and the How and
fallecimiento y los motivos y el Cómo y
then he will talk a little about his
luego va hablar un poco de su
trajectory that it is true that we
trayectoria que sí que es verdad que nos
has given great moments in the light because
ha dado momentazos en el de luz porque
has given us great moments in Lu and
nos ha dado momentazos en el de Lu y
but the funny thing is that everyone
pero lo curioso es que todo el mundo
agrees to talk about her, eh, generous
coincide en hablar de ella eh generosa
A good person, Kiko, and a Leal aunt
una tía Leal buena persona Kiko además
who was at Kiko's wedding And now you
que estuvo en la boda de Kiko Y ahora os
I read what you have put to me but but yes
leo lo que me ha puesto pero pero sí
clear then evidently then the
claro entonces evidentemente pues los
friends I had Well we all can
amigos que tenía Pues todos podemos
imagine where or what it is from
imaginar de dónde o sea de que se
they knew you know there is no there is no that
conocían sabes tampoco hay hay que
explain much more No but well you
explicar mucho más No pero bueno te
I mean that good work is legitimate
quiero decir ese trabajo bueno es lícito
It is not lawful, but it is true that then
no es lícito sí que es verdad que luego
has already reinvented itself
ya se reinventó
but it has made me very sad
e pero a mí me ha dado mucha pena
Yes, I mean, I've read several. I think that the
Sí o sea he leído varios Yo creo que el
of the week is the most the most so the most
de semana es el más el más así el más
so complete it can be I have read several
así completo puede ser he leído varios
Yes, but it's very long. Look, explain.
Sí pero es que es muy largo Mira explica
who has suffered from cancer several times
que ha sufrido cáncer en varias
occasions in his life four times the
ocasiones en su vida cuatro veces el
first at 36 years old, second at 2 years old
primero con 36 años segunda 2 años
after the brother also passed away
después que también el hermano falleció
super young with 44 years that the mother
super joven con 44 años que la madre
She was also very very sick that she had
también estaba muy muy malita que tuvo
a pleural effusion I don't know what it is
un derrame un pleural No sé lo que es
I thought it was pneumonia, which had been badly cured for a while.
pensé que era pulmonía mal curado hacía
nothing that I had done tests and everything
nada que me había hecho pruebas y todo
I was fine after three months they made me
estaba bien a los TR meses me hicieron
a biopsy, I felt bad and I told him
una biopsia me encontraba mal y le dije
To my son who felt that life was passing me by
a mi hijo que sentía que la vida se me
I was going I had dark circles and my face was not
estaba yendo tenía ojeras y mi cara no
It was the same, they didn't touch my lung
era la misma no me tocaron el pulmón
but they saw me
pero me vieron
metastasis was reinvented and became
metástasis se reinventó y pasó a ser
advisor
asesora
aesthetics that went very well with
estética que se llevaba muy bien con
Mila chimney and left a great void in her
Mila chimene y le dejó un gran vacío su
death that also had a strong friendship
muerte que tuvo también fuerte amistad
with Kiko Matamoro or his wife
con Kiko matamor or eh su mujer
there is
hay
[Music]
[Música]
also that he has been asking for the
también que ha estado pidiendo la
euthanasia for the suffering that has occurred
eutanasia del sufrimiento que ha tenido
He says he was diagnosed for the third time.
eh dice le diagnosticaron por tercera
maybe the same disease decided there
vez la misma enfermedad ahí decidió
confess about the nightmare experienced
confesarse acerca de La pesadilla vivida
about his life the first time only me
sobre su vida la primera vez solo me
They removed the breast when I was already with the
quitaron el pecho cuando ya estoy con la
reconstruction gives me another cancer and
reconstrucción me vuelve otro cáncer y
I had a terrible time there with the treatments
ahí lo pasé fatal los tratamientos en
those times were so horrible that I was left
esa época eran horribles tanto que quedé
I was in a wheelchair and couldn't see.
en silla de ruedas no veía estaba
bedridden and unable to eat.
postrada en una cama ni podía comer Así
I was like that for 4 months and then
que estuve así estuve 4 meses y luego
I started the recovery and I was very scared
empecé la recuperación tuve mucho miedo
ask for the authanasia twice because it is not
pedid dos veces la autanasia porque no
I could do more, because many times it is like that
podía más es que muchas veces así se
He suffers so much, right? With this damn thing.
sufre tanto verdad con esta puñetera
disease that that that that yes that better
enfermedad que que que que sí que mejor
rest in peace than suffer that no
descansar en paz que que sufrir que no
you get excited
te emocionas
It's not like you know what's going on
no es que sabes lo que pasa
What do we put? I put the audios.
quees que pongamos pongo los audios no
No, it's not that when or if for example
No sí es que cuando o sea por ejemplo
when you read this
cuando lees esto
em is so heavy for everyone or rather
em es tan heavy para todo el mundo o sea
what she narrates is not that she narrates many
lo que narra ella no de que narra muchos
details of says
detalles de dice
Hey, he says about the wheelchair and such.
eh dice lo de la silla de ruedas y tal y
and because it is true that the
y porque sí que es verdad que las
Some chemotherapy treatments are very aggressive
quimioterapias algunas son muy agresivas
sometimes people talk about when
a veces la gente habla de de cuando
They talk about the fight against cancer that
hablan de lucha contra el cáncer que
it is changing every time it is it is it is
cada vez se está cambiando es es está
changing that term because it is
cambiando ese término porque es
totally wrong there are battles that already
totalmente erróneo hay batallas que ya
others are lost from the beginning
están perdidas desde el principio otras
no and no matter how much you do No either
no y por mucho que tú hagas No tampoco
It depends on you but for people like
depende de ti pero para personas como
She people who have been through it, eh, I mean
ella personas que lo han pasado eh o sea
people who have lived it 247 next to each other
personas que lo hemos vivido 247 al lado
Hey, you read this.
eh es que lees esto
and I swear that Javi makes me squirm.
y te lo juro que Javi se me pone un nudo
in the stomach because it is difficult for me
en el estómago porque me resulta
Amazing how someone someone eh No
Increíble como alguien alguien eh No
generalizes like eh like someone
generaliza como eh como alguien
may not seem to me anything more serious in the
puede no me parece nada más grave en la
life that someone can
vida que alguien puede
eh play or or or how do you
eh jugar o o o cómo te
I mean, I can't even get them
digo o sea es que no me salen ni las
words
palabras
and how do I tell you?
e Cómo te lo digo
help me no no let's see there are people who play
ayúdame no no a ver hay gente que juega
with that it is incredible But there are people
con eso sí es increíble Pero hay gente
There are people who play with this.
que juega con esto hay gente que juega
There are people who play And the pain and
es que hay gente que juega Y el dolor y
what the affected people suffer
lo que sufren las personas afectadas los
next door because of the impotence also of
de al lado por la impotencia también de
not being able to do anything
no poder hacer nada
and and and poor thing She Do you know why
y y y pobrecita Ella Sabes porque al
end with palliative care Well
final con los cuidados paliativos Pues
You obviously already know what you're up to.
evidentemente ya sabes a lo que te
you expose but in a plan eh or rather with what
expones pero en plan eh o sea con lo que
people who are suffering are suffering
se sufren las personas que lo están
passing eh and the desire to live that
pasando eh y las ganas de vivir que
may have some that are
pueden tener algunas que lo están
passing to one with physical suffering
pasando a un con un sufrimiento físico
eh and see the desire to live and what others
eh y ver las ganas de vivir y que otras
They arrive and stand in front of one
lleguen y eh se pongan delante de una
camera and have the balls to say
cámara y tengan los [__] de de decir
that if this that if the other that if a
que si esto que si lo otro que si un
cancer whether playing the victim or playing
cáncer que si victimizandose o jugando
with you know how to trivialize the most
con con sabes frivolizar con la cosa más
Horrible and disgusting that can make you
horrorosa y Asquerosa que te puede
carry forward at whatever age
llevar por delante a la edad que sea de
the cruelest and most cruel way is that it is that
la manera más cruel y más es que es que
no no no I swear I don't give a [ __ ]
no lo no no te juro que no me caga en la
head is that no matter how much I see I think that
cabeza es que por mucho que vea creo que
There is nothing worse than doing something like that and if
no hay nada peor que hacer algo así y si
They have the balls to say this and
tienen los [__] a yo decir esto y a
To answer me something like that is very
contestarme algo así es que es de muy
little shame because it is that And yes I speak
poca vergüenza porque es que Y sí hablo
for this lady who did it
por la señora esta que lo ha hecho de
here from YouTube that is that but let's go
aquí de YouTube que es que pero vamos
both she and all the people who
tanto ella como toda la gente que que
What's Hernandez looking at here? When
que que mira aquí Hernández Cuando se
He invented that he had pancreatic cancer
inventó que tenía un cáncer de páncreas
in my life I would have that person on my side
en mi vida tendría lado a esa persona es
What if they call me from the channel here?
que si me llaman de canal qui para es
that this topic is not touched. That is to say that
que o sea ese tema no se toque O sea que
That topic is not known. No, I don't give a damn.
ese tema no se to No a mí me la suda si
They call me from Quicky Channel or something like that.
me llaman de canal quicky o algo de eso
You, I can't be next to that one
tú yo no puedo estar al lado de esa
person a person who is capable of
persona una persona que es capaz de
invent yourself if you have to be temples
inventarse si te tienes que ser sienes
that to remove and that is to say one thing is that you
que quitar e o sea una cosa es que tú lo
whitewash it or don't condemn it or anything like that
blanques o no lo condenes o algo de eso
No, but you had to get rid of it now.
no pero que te tenías que quitar ya de
any place where a person is
cualquier sitio donde esté una persona
Bad because in the end you don't end up going to
mala pues al final no acabas yendo a
nowhere because son There are bugs in
ninguna parte porque hijo Hay bichos en
everywhere eh There are bugs everywhere
todos lados eh Hay bichos en todos lados
but a person I mean what kind of
pero una persona O sea qué tipo de
brain What kind of of of of of
cerebro Qué tipo de de de de de de
garbage has to have someone in the
basura tiene que tener alguien en la
head to say invent a cancer
cabeza para decir inventarte un cáncer
of the pancreas when it is also known that it is the
de páncreas cuando se además que es el
more lethal than it is, let's go that if it is also
más letal que es vamos que si además lo
had Soon he would not be there
tuviera Al poco tiempo no iba a estar
But how can you invent something?
Pero cómo Cómo puedes inventarte cosa
But how can you stay so Pancho and
pero cómo puedes quedarte tan Pancho y
the people on Twitter who see it a lot
la gente en Twitter que lo veo un montón
I see, they always put the comparison
veo eh siempre ponen la comparativa lo
I see a lot now I look more clearly
veo mucho ahora me fijo más claro pone
is that you are worse than you are the same as a
es que eres peor que eres igual que un
pancreatic cancer like how have you
cáncer de páncreas en plan como lo has
That's how you are, death is not bad, uncle. It's that
haci eres la muerte no mala tío Es que
people don't understand it, no, and I know
la gente no yo lo entiendo no y yo sé
that I am not the only one and that there are many
que no soy la única y que hay muchísima
people here there are a lot of people in the
gente aquí hay muchísima gente en el
There is a world but people are not
mundo hay pero es que la gente no es
conscious of or rather of the of the [ __ ]
consciente de o sea del de de del [__]
suffering that
sufrimiento que
AC Carrera live passively something like this see
AC carrea vivir pasivamente algo así ver
as the person you love the most in
como como la persona que más quieres en
your life is fading away, fading away, fading away
tu vida se va apagando apagando apagando
turning off and it goes away, that is, when it loves
apagando y y se va o sea cuando ama
to live and when all you want is
vivir y cuando lo único que quiere es
no and it doesn't matter to me, it doesn't matter to me
que no y me da igualad no me da igual me
It doesn't matter, it's just that I believe, I believe that
da igual es que me da cre yo creo que
you should go have a coke
debes ir a tomarte una coca-cola
while we listen to the audios it's okay
mientras que escuchamos los audios vale
I have the Pipi audios here.
Yo tengo por aquí los audios de pipi
Malena and others, eh, I think you should go to
Malena y demás eh creo que debes ir a
have a drink okay Okay beautiful and now and
tomarte algo vale Ok guapa y ahora y
Now come back if we are going to listen
ahora vuelve Si vamos a escuchar
We have the audios of while it is worth it
nosotros los audios de mientras vale
family, we send you a kiss Norma
familia eh le mandamos un beso Norma
Marina excuse me
Marina disculpar
Okay, you know it's a pretty topic.
vale Ya sabéis que es un tema bastante
strong let's go it is for everyone and
fuerte vamos lo es para todo el mundo y
There are things that are very recent and
hay cosas que están muy recientes y de
Those who cannot speak, let's go
las que no se puede hablar vamos a
listen to Pipi Estrada, who you already know
escuchar a pipi Estrada que ya sabéis
who had quite a bit of experience with this
que tuvo bastante vivencia con con esta
women
mujer
Okay, hello.
vale Hola
Dear, Well, the truth is that the
queridos Bueno la verdad que el
death of Mara de Mora Me me
fallecimiento de de María de Mora Me me
caught Maria by surprise since
pilló por por sorpresa María desde hace
many years I was fighting against a
muchos años estaba luchando contra un un
cancer but for many years I
cáncer pero desde hace muchos años Yo
I would say more than 20 years old and 63-64
diría que más de 20 años y con 63 64
years has left us has been a one
años nos ha dejado ha sido una una
fighter, an enthusiast of life, I
luchadora una entusiasta de la vida yo
I know her, I met her when I was 20, she was a
la conozco la conocí con 20 años era una
beautiful woman, very beautiful and then she was
mujer bellísima muy bella y luego Fue
a great entrepreneur in the world of
una gran emprendedora en el mundo de los
business and the truth is that she has been
negocios y la verdad que ella se ha sido
a businesswoman from
una empresaria de
author his things his
autor sus cosas su
life their
vida sus
investments and life has smiled on him
inversiones y la vida le le ha sonreído
This moment is a sad moment
este momento es un momento triste
difficult I send a huge hug to the
difícil le mando un abrazo enorme a la
family to his son
familia a su hijo
David especially remembers Mary
David sobre todo el recuerdo de María
will always be present forever
siempre quedará presente para siempre
For me, Maria will be eternal. The memories
para mí María será eterna Los recuerdos
never
nunca
They die and I always say that the great ones do not
mueren y siempre digo que los grandes no
They passed away and Mary rests in these
fallecen descansan María en estos
moments he is resting but
momentos está descansando pero
For me, Maria will always be present.
para mí María seguirá presente siempre
I will remember
me acordaré de
she many days and many moments
ella muchos días y muchos momentos
because I have
porque he
shared great moments with her
compartido grandes momentos con con ella
and with my first wife who had a
y con mi primera mujer que tenía una
great relationship may he rest in peace and
relación estupenda que descanse en paz y
Above all, I send you a hug, I repeat.
sobre todo le mando un abrazo repito
huge with a lot of energy to the whole
enorme con mucha energía a toda la
family and especially his son David
familia y especialmente a su hijo David
We send a huge kiss to Pipi
le mandamos un beso enorme a pipi
Estrada Ok and we are also going to put a
Estrada Ok y vamos a poner también un
audio by Antonio Montero that has brought us
audio de Antonio Montero que nos ha
wanted to send it so that
querido enviar para que lo
Let's say I met Maria de Mora a while ago
pongamos conocí a María de mora hace
many years in fact when he started to
muchos años en realidad cuando empezó a
sound his name as a result of what seemed
sonar su nombre a raíz de lo que parecía
be a business that had to be presented
ser un negocio que tenía de de presentar
beautiful girls models because determined
chicas guapas modelos pues determinadas
business people
person empresarios
eh At that moment the idea that came to me
eh En aquel momento pues la idea que me
I made it out of her, it wasn't the truth that very
hice de ella no era la verdad que muy
Well, with time I finished
buena eh con el tiempo acabé
interviewing her and
entrevistándola y
And up close it seemed to me like a woman
eh Y ya me pareció de cerca una mujer
much more endearing, more affectionate, more
mucho más entrañable más cariñosa más
generous and the truth is that I maintained a
generosa y y la verdad que mantuve un
certain good Deal with her until the
cierto buen Trato con ella hasta el
point that he wanted to come to the
punto de que quiso venir a la
presentation of my book prachi
presentación de mi libro prachi
confidential where I introduced him to
confidencial en donde pues le presenté a
to some of my friends and the truth
a algunos de mis amigos y y la verdad
that fell very well to everyone O
que que cayó muy bien a todo el mundo O
whether it was a person as I say
sea que era una persona como digo
funny and I don't know it seemed very good
divertida y y no sé parecía muy buena
People: The truth is that his death made me
gente Eh la verdad que su muerte a mí me
has caught a little by surprise because
ha pillado un poco de sorpresa porque
I knew I was sick but I thought that
sabía que estaba enferma pero creía que
I was overcoming those problems
estaba superando la pues esos problemas
doctors but well unfortunately Well
médicos pero bueno desgraciadamente Pues
It couldn't be like this, he left me
no ha podido ser así se ha marchado a mí
I felt sorry and immediately
me ha dado pena y inmediatamente pues
had good memories of her because
tenido buenos recuerdos de ella porque
In my close dealings, the truth is that
en mi trato cercano Pues la verdad que
I have not
no he
had no problems with her but
tenido ningún problema con ella sino
On the contrary, it is true that the
todo lo contrario Es cierto que la
legend or not legend of everything there is
leyenda o no leyenda de todo lo que haya
been able to do in his life. Well, that's good.
podido hacer en su vida Pues bueno eso
It is something that you will have to answer with
es algo que que tendrá que responder con
your conscience and with and with what the
su con ciencia y con y con lo que la
History tells us that time usually leaves the
historia diga el tiempo suele dejar las
things clear then well I the truth
cosas claras entonces bueno yo la verdad
that for my part I have a good memory
que por mi parte tengo un buen recuerdo
from her Oh, it has been cut there we send it to her
de ella Ay se ha cortado ahí le mandamos
A kiss to Antonio Montero is also worth it. And
un beso a Antonio Montero también vale Y
We have an audio of our beloved
tenemos un audio de nuestra queridísima
Malena was here the other day
que estuvo por aquí el otro día Malena
Thank you Sorry, that's good I was telling you that
gracia Perdona que bueno Te decía que de
Maria I am Malena grace of deora only
María Soy Malena gracia de deora solo
I can say good things not because I don't
puedo decir cosas buenas no porque no
she is there because it is always the typical thing.
esté ella porque siempre es lo típico No
but in my case I have shared we were
pero en mi caso he compartido eramos
Friends, I've said it to many people.
amigas eh mucha gente lo he dicho en
television put it aside because when
televisión la dio de lado porque cuando
Something no longer interests you, it's like you've already
algo ya no te interesa es como que ya la
people give you the cold shoulder, I never followed
gente te da de lado yo jamás seguía
going out with her to eat dinner because
saliendo con ella a comer a cenar porque
I care about the person and she was
a mí me importa la persona y ella era
very good person I had her a lot
muy buena persona yo la tenía mucho
love regardless of whether
cariño independientemente de que
was sick was a person with
estuviera enferma era una persona con
a great desire to always live a good life
muchas ganas de vivir siempre de buen
humor friend of her friends eh I can only
humor amiga de sus amigas eh Solo puedo
say good things about Maria I am very
decir cosas buenas de María estoy muy
sad but I felt the night that was
triste pero sentí la noche que estaba
dying because they had already told me
muriendo porque ya me habían dicho ya
I had asked another mutual friend
había preguntado a otra amiga en común
that was wrong and I felt it that night
que estaba mal y lo presentí esa noche
I had a birthday and I started crying
tenía un cumpleaños y me puse a llorar
because he knew when I was going to die
porque sabía cuándo iba a fallecer yo
I have that gift and the truth is that I am very
tengo ese don y la verdad que estoy muy
sad I'm trying to lead my life
triste estoy intentando llevar mi vida
the best possible but sad and
lo mejor posible pero triste y
remembering her but I want to remember her with
recordándola pero quiero recordarla con
that smile and that life she had
esa sonrisa y esa vida que ella tenía
That desire to party was always there
esas ganas de de juerga siempre estaba
in a good mood she was wonderful giving
de buen humor era maravillosa dando
advice put on this put on that
consejos ponte esto ponte lo otro
So that's what I'm left with from her and you.
Entonces eso me quedo de ella no y os
I appreciate you making this little
agradezco que le hagáis este pequeño
tribute because he deserved it And a
homenaje porque se lo merecía Y una
person a lady who never spoke of
persona una señora que jamás habló de
Nobody ever then well My respects
nadie nunca entonces bueno Mis respetos
and my condolences, I was there the other day
y mis condolencias yo estuve el otro día
in which I already gave them to the family and to
en el que ya se los di a la familia y a
say that he was a great person and that the
decir que era una gran persona y que los
that we loved her and knew what she was like
que la queríamos y sabíamos Cómo era de
Well, we're going to miss it a lot.
verdad pues la vamos a echar muchísimo
Missing a kiss from Maria and the sky
de menos un beso María y el cielo tiene
a new angel that you are who were were
un nuevo ángel que eres tú que eras eras
an angel the truth a kiss and thank you and
un ángel la verdad un beso y gracias y
We also send a kiss to
nosotros le mandamos un beso también a
mane a huge kiss listen to me no
melena un beso enorme escúchame que no
It's okay, I see that you are terrified
pasa nada que a ti veo que te aterra un
little but nothing happens for that reason
poco pero que no pasa nada por o sea por
for getting excited for showing yourself like that
por emocionarse por por mostrarse así Un
a little vulnerable and such I see it. Look
poco vulnerable y y tal yo lo veo Fíjate
I see it pretty before it was difficult for me But I
lo veo bonito antes me costaba Pero yo a
Sometimes I think he seems brave in a way
veces pienso me parece valiente en plan
sometimes express your feelings and such
a veces expresar tus sentimientos y tal
and I think there is nothing wrong with that either and
y yo creo que tampoco hay nada de malo y
the rage that you get when you
la rabia que te da cuando se
to trivialize than to see better to laugh than
frivolizar que a ver mejor reírnos que
this but what happens is that there are times
esto pero lo que pasa es que hay veces
that is that we are also human you know
que es que también Somos humanos sabes
But yes, I totally agree. Hey.
pero pues sí Totalmente de acuerdo Oye
and just in case, not just in case we are
e por si acaso no por si acaso se nos
accumulates the topics and we are left with something
acumula los temas y se nos queda algo
outside, do you think we should deal with this?
fuera te parece que tratemos lo de
Broncos Pablo motorcycle because today they have
Broncos Pablo moto porque hoy han
Spoken by both Pablo Moto and Broncano
hablado Tanto Pablo moto como broncano
both have spoken I have here
los dos se han pronunciado tengo aquí
a few small cli both of one against the
unos pequeños cli tanto de uno contra el
another and the other against the other and I don't know if
otro y el otro contra el otro y no sé si
Do you want to give me your opinion that I don't
quieres darme tu opinión que no la
I know about this topic, I have not spoken about it
conozco de este tema no he hablado
with you But then it's Lili from here
contigo Pero entonces es Lili desde aquí
because I have enough for 5
porque es que tengo para 5
minutes to see clearly for good gives what
minutos a ver claro por bueno da lo que
you want your channel
quieras tu canal
Damn, now it's my channel. Ah, now I know.
[__] ahora es mi canal tengo Ah ahora se
it comes up it comes up it is a
se viene arriba se viene arriba es una
way of speaking clearly is the channel of
forma de hablar claro es el canal de
There are 2000 of us here
todos los que estamos aquí hay 2000
people is the channel of all those who
personas es el canal de todos los que
You are here even if they haven't
estáis aquí aunque aunque no le hayan
given the likes to the 2000 people who
dado a los likes las 2000 personas que
It is also necessary to comment on this since
también hay que comentarlo ya es que
This is incredible, well, well, well
esto es es increíble bueno bueno pues
Look, pathetic, huh. Let's see, I have a dilemma.
mira lamentable eh A ver tengo un dilema
with this topic Note that it is always
con este tema Fíjate que que siempre es
or one or the other no, that is because it is like
o uno u otro no o sea porque está como
The difference is clear and in the end always
Clara la diferencia y al final siempre
you throw from one side to the other but it is that
tiras para un lado para otro pero es que
Here I have a very big dilemma for a
aquí tengo un dilema muy grande por un
beside me my my my my reason for being my one
lado a mí mi mi mi mi razón de ser mi un
little my my ideology my my way of
poco mi mi ideología mi mi forma de
understanding things, in general, is what I like.
entender las cosas eh en general me tira
more towards Pablo Motos but specifically
más hacia Pablo motos pero concretamente
In this matter you know what happens, eh?
en este asunto sabes lo que pasa eh
regardless of the interview
independientemente de eh la entrevista
Yes, some images were seen in which
sí se vieron unas imágenes en la que
The pilot was there. The filming was done there.
estaba el piloto Allí se grabó la
interview but he didn't get involved he said such
entrevista pero no se metió él dijo tal
He said that it is worth independent of everything
él dijo cuá vale independiente de todo
that is true, that is true
eso sí que es verdad sí que es verdad
that this is not the first time for me, mind you, and that
que a mí no es la primera vez ojo y que
Yooco motos I met a while ago. Well, look, well.
yooco motos me reuní hace Pues mira pues
A year ago, a year and a bit ago, we were here
hace un año un año y poco estuvimos
gathered for half an hour Chatting at the end
reunidos media hora Charlando al final
It couldn't have been a good thing and hey no
no pudo ser una cosa bueno y Oye que no
I have absolutely nothing in truth I do not
tengo nada absolutamente en verdad no me
I remembered it's true I didn't remember and hey
acordaba es verdad no me acordaba y oye
well well but it is true that
bien bien pero sí que es verdad que
all of us who are in the profession
todos los que estamos en la profesión
but not only Pablo Motos But
pero no solamente de Pablo motos Pero
Well, the case of Pablo Motos does exist.
bueno el caso de Pablo motos sí que se
know that this is It is that it is a
conoce que esto es Es que es una
reality is that we are not going, we are not going
realidad o sea es que no vamos no vamos
to deny that this has been a reality
a negar que esto ha sido una realidad
but
pero
eh That's why I don't think it's in this one
eh De ahí porque no creo que sea en este
specific case that is true
caso en concreto que sí que es verdad
that Antena 3 I think has
que que Antena 3 creo que tiene
exclusivity with the theme of the World Cup
exclusividad con el tema del mundial no
of or with the topic So I there yes that
del o con el tema Entonces yo ahí sí que
I can understand No or actions or something
puedo entender No o acciones o algo
there were no them is that Jorge Martn
había no ellos es que a Jorge Martín lo
have even helped before it was
han incluso ayudado antes de que fuera
champion has always been thrown out, they have had
campeón siempre le han echado han tenido
very good relationship let's say no then
muy buena relación digamos no Entonces
as he had agreed in the
como é él tenía acordado en la
exclusivity is fine, he had agreed to one
exclusividad vale él tenía acordado una
exclusivity did win the theme and And it is
exclusividad sí ganaba el el tema y Y es
That this is so is something that people do not
que esto es así es algo que la gente no
you understand but there is one
entiendes pero es que si hay una
exclusivity yes yes no no when there is
exclusividad sí sí no no cuando hay
exclusivity there is exclusivity but yes
exclusividad hay exclusividad pero sí
that it is true that no longer for this Yes to
que es verdad que ya no por esto Si a
level to general level
nivel a nivel general
eh the condition that on the other hand
eh la condición que por otra parte lo
I understand from the hearings that have
entiendo por las audiencias que ha
Pablo Moto always harvested it
cosechado Pablo moto siempre la
condition that says eh always when
condición que pone eh siempre cuando
Someone comes to Spain for promotion OR
alguien viene a España por promoción O
For whatever reason, the first thing is Him
por lo que sea es que lo primero sea El
Anthill In fact there are some that
Hormiguero De hecho hay algunos que
They come to Spain and just go and do it.
vienen a España y solamente van hacen
promotion in El Hormiguero because they know
promoción en El Hormiguero porque saben
That's enough for them, for example, Will
que con eso les vale eh ejemplo Will
Smith eh people at an international level
Smith eh gente a nivel internacional
They go through the Anthill because they know
pasan por el Hormiguero porque saben
They know Although now well the image of the
saben Aunque ahora bueno la imagen del
Anthill is there and there the revolt
Hormiguero está y ahí la revuelta le
It's hurting because it's like that
está haciendo pupa porque es así
then it is true that that
entonces sí que es verdad que eso
It obviously feels bad for him
evidentemente sienta mal en El
Anthill and I think the forms of
Hormiguero y creo que las formas de
compete are very different while in
competir son muy diferentes mientras en
the revolt that I don't think they are either eh
la revuelta que tampoco creo que sean eh
little teas from Calcutta but while in the
tesitos de Calcuta pero mientras en la
revolt is a humorous way of not
revuelta es una manera jocosa no de a
sometimes I have touched on the subject a little
veces eh toquetear un poco el tema de
the little ants or make jokes The
las hormiguitas o hacer chistes El
Anthill It's more I don't say anything and it seems
Hormiguero Es más no digo nada y parece
that I am more elegant but from behind
que soy más elegante pero por detrás
I try, it is legal and not but
intento eh que es lícito y no pero
I'm trying to sabotage your work a little.
intento como sabotear un poco tu curro
trying to get the first ones to come here
intentando que aquí vengan los primeros
that they come here before they come better
que aquí vengan antes que vengan mejor
So that's very good but it depends
Entonces eso está muy bien pero depende
of the ways and tricks you do
de las formas y las artimañas que hagas
from behind to get it, eye, I don't know
por detrás para conseguirlo ojo no sé a
people who are surprised because I go
la gente que le sorprende porque yo voy
to tell an example that this was told to me
a contar un ejemplo que esto me lo contó
a person who was precisely from the
una persona que precisamente era de la
competition, well, people do get it right
competencia bueno la gente si lo hila
will arrive eh When Mara Teresa Campos
llegará eh Cuando María Teresa Campos
I was on a day-to-day basis and I think I was competing
estaba en día a día y creo que competía
with Alicia Senovilla in how life is
con Alicia senovilla en como la vida que
I was on Antena 3 we are talking about
estaba en Antena 3 estamos hablando de
25 years ago more or less more or less 25
hace 25 años más o menos más o menos 25
years or a little more or around 25 years
años o un poquito más o por ahí 25 años
and kiss beautiful Rossy a little kiss
e beso guapa Rossy un besito
Hey, what did Maria Teresa do?
eh qué es lo que hacía María Teresa
Fields rest in peace But what is it?
Campos que en paz descanse Pero qué es
which made an example when they went
lo que hacía un ejemplo cuando iban
testimonies but at the level of events
testimonios pero a nivel de sucesos a
celebrity level at the level of what
nivel de famosos a nivel de de lo que
It was a case of true crime
fuera un caso de de de true crime de los
From Spain from the time of eh I'm talking to you
de España de la época de de eh Te hablo
from before Marta del Castillo of much
de antes de Marta del castillo de mucho
before the year 2000 or earlier than before
antes del año 2000 para atrás que antes
Well, you had to see Nieves Herrero.
Bueno había que Ver a Nieves herrero los
shows that were done with some
espectáculos que se hacían con algunos
of with the case of the alcer was not that
de con las el caso del alcer fue no que
a media case was made that seemed to be
se hizo un caso mediático que parecía es
I think it was a reality show. Well, what about it?
un reality creo que fue Bueno pues lo
What was Mara Teresa Campos doing?
que hacía María Teresa Campos que era se
I found out that someone was going to like life
enteraba que alguien iba a como la vida
and automatically when he found out
y automáticamente cuando se enteraba
Because in that program the guests do not
Porque en ese programa los invitados No
charged, he picked up the phone and said
cobraban levantaba el teléfono y decía
how much you want and automatically pay
cuánto quieres y automáticamente pagaba
the character was whoever was anonymous
el personaje fuera Quien fuera anónimo
no and he was going to sit on the program
no e iba se sentaba en el programa de
Maria Teresa and yet I still think that as
María Teresa y aú y todo creo que como
life had a season that had more
la vida hubo una temporada que tuvo más
audience that Mara Teresa Campos
audiencia que María Teresa Campos
Then she couldn't stand it and that
Entonces ella no lo podía soportar y que
It is what had the largest budget
es lo que contaba con más presupuesto
then I paid the characters to like
entonces pagaba los personajes para como
a little bit of blackmail, not blackmail
forma de un poco de chantaje no chantaje
but say hey here we pay twenty and
sino decir eh aquí pagamos vente y se
They went and went and he took it away That That to me
iban y se iban y se lo quita Eso Eso me
It looks even dirtier, you know, I mean it is
parece todavía más sucio sabes o sea es
like So what is it that you what is it
como O sea qué es lo que te qué es lo
What do you think is dirty exactly that other
que te parece sucio exactamente que otro
program has a guest where he doesn't
programa tenga un invitado donde no le
They pay the guest and you go and pay them
pagan al invitado y tú vayas y le pagues
no no what it seems to me No man How
no no lo que me parece No hombre Cómo
I'm going to say that we are here Then
voy a decir eso estamos aquí Entonces
I would be no no no Of course that doesn't seem right to me
estaría no no no Claro eso no me parece
dirty what seems dirty to me is
sucio lo que me parece sucio es
find out, that is, look for the tricks
enterarte o sea buscarte las artimañas
as to have a mole in the other
como para tener un topo en el otro
program to find out that that day is going to
programa enterarte de que ese día va a
go as a guest to that program that that
ir un invitado a ese programa que ese
guest left the program stranded
invitado les deje tirados al programa
with when with whom he has committed
con cuando con el que se ha comprometido
because meesa thinks I have money
porque meesa ide que yo tengo dinerito
Take it, I'll pay you once you find out
toma te pago Una vez que se ha enterado
that you already have an appointment, that is, you already have an appointment.
de que ya tiene ya tiene cita O sea ya
has in the other says no no no no no you
tiene en el otro dice no no no no no tú
You're not going to go to this one, I'll pay you and you'll
no vas a ir a este yo te pago y te
They come and automatically the other one
vienen y automáticamente el otro se
was left without that testimony they had
quedaba sin sin ese testimonio tenían
that we have to do the outline again, man. Well
que volver a hacer la escaleta tío Pues
Yes, it seems dirty to me but I'm going to say
sí a mí me parece sucio pero voy a decir
another thing, that's many, many factors
otra cosa eso son muchos muchos factores
There we would have to see why. We would have to
ahí que habría que ver porque Habría que
Let's see, first of all there is the
ver vamos a ver en primer lugar ahí el
What looks bad is not Maria Teresa who
que queda mal no es María Teresa el que
It looks bad there is the other one that has
queda mal ahí es el otro que se ha
committed to a program and leaves it
comprometido con un programa y lo deja
thrown away because now they pay him on the day of
tirado porque ahora le pagan el día de
tomorrow, eh, if you have left badly from here, you have
mañana eh si te has ido mal de aquí has
looked bad here on this other program
quedado mal aquí en este otro programa
when you need that free program
cuando te haga falta ese programa gratis
for promotion or whatever maybe not
por promoción o lo que sea a lo mejor no
They're going to want to call you, but of course there
te van a querer llamar pero claro ahí
There are many factors to consider but
hay muchos factores que hay que ver pero
for me it's what's up but anyway
para mí el qué tal pero de todas maneras
no, it has nothing to do with what has
no no tiene nada que ver con lo que ha
past here with Broncano and Pablo Moto no
pasado aquí con broncano y Pablo moto no
Well, they are tricks to get like
bueno son artimañas para conseguir como
that no Or in the end they are tricks to
que no O sea al final son artimañas para
Take the best with you This is not a
llevarte tú lo mejor esto Esto no es una
ruse that Pablo Moto is
artimaña de que Pablo moto esté
pending who goes to the program
pendiente de quién va al programa de
Broncano to take it away one thing is that
broncano para quitárselo una cosa es que
You stay tuned, Javi. Good morning.
tú estés pendiente Javi Buenos días
I understand that you have gone from public to
entiendo que has ido de público al
Anthill We've already talked about it and such
Hormiguero Ya lo hemos hablado y tal
Good morning, you're coming back, yes, but how?
Buenos días vas a volver si pero cóm que
noom no let's see let's see one thing
noom no vamos a ver vamos a ver una cosa
is that I am aware and find out about
es que yo esté pendiente y me entere de
who is going to be a guest to the dean and
quién va a ir de invitado a a dcano y
then I called him go but this is not
entonces yo lo llame vaya pero esto no
that's it, that's it, he already had the
es eso esto es que él tenía ya la
exclusive closed with Jorge Martn and by
exclusiva cerrada con Jorge Martín y por
In the morning Jorge Martn goes up there one
la mañana Jorge Martín este sube ahí una
history in the Broncano program
historia en en el programa de broncano
He says listen to me to the representative who
le dice escúchame al representante que
Click here if you have the exclusive
hac aquí si tenéis la exclusiva la
next week Of course of course not that
semana que viene Claro claro que no que
I do believe that this is so. I also believe that
yo si esto es así que Además creo que
I put a tweet not the the Who put a
puse un tweet no la la Quién puso un
tweet the good Jorge Martn himself no
tweet la bueno el propio Jorge Martín no
But I think that to see clearly is that
pero yo creo que a ver claro es que
You can't disappoint the Anthill either.
tampoco puedes decepcionar al Hormiguero
and that I can understand this case
y que yo puedo entender este caso
concrete but El Hormiguero also
concreto pero que El Hormiguero también
does that which finds out Who goes and goes
hace eso que se entera Quién va y va
first to the Anthill But this this
primero al Hormiguero Pero esto esto
Let's see if I am the channel of
vamos a ver si yo soy el canal de
reference of the heart is worth
referencia del del corazón vale por
YouTube example the reference channel
ejemplo de YouTube el canal referencia
being a youtuber and today
al ser de youtuber y hoy
Hey today, who am I telling you who is here?
eh hoy e quién te digo yo quién está
Nowadays, the kids are in fashion, I don't know what
ahora de moda las los chavales yo que sé
Abi goes and does an interview in another
Abi va y hace una entrevista en otro
I don't bring the competition channel
canal de la competencia yo no lo traigo
Tomorrow if you want to come to mine, come
mañana si tú quieres venir al mío vienes
to mine but you come here first no no no
al mío pero vienes aquí primero no no no
I'm going to pick up what someone else has laid down
voy a recoger yo lo que ha solado otro
we should see you, good, good, I'll see you
habría que verte bueno bueno ya lo
We'll see if that happens or not.
veremos a ver si eso pasa o no pasa
Imagine, I'm going to give you an example.
imagínate te voy a poner un ejemplo te
I'm going to give an example
voy a poner un ejemplo
eh and I know
eh y se me
sincere today or a few days ago auron Play
sincero hoy o Hace unos días auron Play
Gemita supposedly Gemita has cheated
gemita supuestamente gemita ha engañado
again to uron Play Today is auron Play
otra vez a uron Play Hoy está auron Play
I'm giving you an example today.
te estoy poniendo un ejemplo hoy está
uron Play with with Uncle South I am you
uron Play con con el tío Sur te estoy
giving an example because I already master
poniendo un ejemplo porque yo ya Domino
from the kids and in 4 days he writes to you
de la chavalería y en 4 días te escribe
Javi I want to upload to your channel to
Javi quiero subir a tu canal para
tell us you are going to tell him that
contarnos le vas a decir que
No, I'm not going to say no, but no.
no no le vo a decir que no pero no
we are talking about the same levels
estamos hablando de los mismos niveles
They are two already famous programs, the same thing
son dos programas ya famosos lo mismo
that a famous youtuber comes
que un youtuber que da fama que venga
it is not the same but if you are the
sea no es lo mismo pero si tú eres el
leader if you are established as a leader
líder si tú estás consolidado como líder
Like El Hormiguero you are not going to catch it
como El Hormiguero tú no vas a [__] lo
that the day before he had put on a tantrum
que en el día antes haya puesto broncano
Javi the leader goes 40 15 I think 40 the
Javi el líder van 40 15 creo 40 la
revolt in audience 15 15 Yes yes the
revuelta en audiencia 15 15 Sí sí la
fat revolt generally the revolt
revuelta gordi generalmente la revuelta
is gaining audiences now but if
está ganando en audiencia ahora pero si
I won't be the one who sees him looking for him
no seré que no seré yo quien ve buscarlo
On the Internet you pay me double today, yes.
en internet me me pagas el doble hoy si
You pay me double today you pay me no no
me pagas el doble hoy me pagas el no no
no but look what you want to see
no pero mira qué quieres ver las
audiences come on let's go Claro audience
audiencias venga vamos audiencia Claro
but if the revolt wins,
pero si gana la revuelta el
80% last week is that okay is that
80% semana pasada es que vale es que eso
it's not
no es
It's true that they have been here for 40 days, that is, 40 days.
verdad que llevan 40 15 o sea 40 días
winning the revolt and 15 El Hormiguero
ganando la revuelta y 15 El Hormiguero
Yes, look, put the Put the average of everything
que sí Mira pon la Pon la media de todo
this time since it began
este tiempo desde que empezó
Look, I want, I want a place, I want a
Mira eh Quiero quiero un sitio Quiero un
site that puts the full week no no
sitio que ponga la semana completa no no
put everything since it started Yes Yes man
pon todo desde que empezó Sí Sí hombre
look at the world Ah the world that is no no
mira el mundo Ah el mundo que está no no
don't give me the world don't give me the
no me pongas el mundo no me pongas el
world Do you want me to give you one that I
mundo Quieres que te ponga uno que me
tell the world put the first week that
diga el mundo puso la primera semana que
He razed El Hormiguero and swept away its
arrasó El Hormiguero y le barrió la
Marina sweeps away audience revolt
revuelta a la audiencia le barre Marina
Let's go see El Hormiguero not at
vamos a ver El Hormiguero no al
Anthill has not fallen a single one
Hormiguero no le ha caído ni un solo
spectator has the same number of
espectador tiene el mismo número de
spectators because the public is DIF
espectadores porque el público es DIF
because the public that comes from the
porque el público que viene de la
revolt resist p because the public is
revuelta resisten p porque el público es
different then he hasn't done anything to it
diferente entonces no le ha hecho nada
It's that I have a million
de pupa Es que yo tenga un millón de
spectators and now another one arrives and I
espectadores y ahora llegue otro y yo
have half a million Because the other half
tenga medio millón Porque el otro medio
million has taken it away, not like that, not like that
millón se la ha llevado no así así no es
but it seems that it has not hurt him
pero que como que no le ha hecho pupa le
has hurt him and Pablo
ha hecho pupa que le gana y a Pablo
motorcycles He can't stand that no one beats him
motos No soporta que a nadie le gana
many days in audience But where is he?
muchos días en audiencia Pero dónde le
has won has won him some day that
ha ganado le ha ganado algún día que
another but it's not sinking Javi me
otro pero no lo está hundiendo Javi me
I play here 1000 euros publicly that
juego aquí 1000 euros públicamente a que
since the revolt began, it has won
desde que empezó la revuelta ha ganado
more days of revolt than El Hormiguero
más días la revuelta que El Hormiguero
What people say in the chat is that no
Qué dice la gente en el chat es que no
I stop watching it, that is, in a plan just to
paro de verlo o sea en plan solo se
These are audiences of every day watch a
Estos son audiencias de cada día mira un
day separated him by 1 spectator
día le separó 1 espectadores
insignificant okay I haven't even looked at Which
insignificante vale no he mirado ni Cuál
of the two more than the other since the
de los dos más que el otro desde el
beginning The Anthill TR days ago The
principio El Hormiguero hace TR días El
Anthill last week all 10
Hormiguero la semana pasada todos los 10
of the week the revolt won and
de la semana le ganó la revuelta y
apart from that I'll tell you something else apart from that
aparte te vo otra cosa que aparte
There's a TV expert on Twitter.
Dey hay un experto en tele en Twitter
that tells it 40 15 winning the
que lo cuenta iá 40 15 ganando la
revolt but but if a 40 is not had
revuelta pero pero si un 40 no se tiene
from the great
desde el gran
40 days in favor of the revolt and 15 that
40 días a favor de la revuelta y 15 que
has won El Hormiguero is that tomorrow you
ha ganado El Hormiguero es que mañana te
I'm telling it, telling it, telling it
lo voy contando que contando que la
match strip Clear clear good
franja de coincidencia Claro claro bueno
is that the coincidence band as The
es que la franja de coincidencia como El
Anthill lasts a little while, of course.
Hormiguero dura un poquito claro eso
plays in favor of the Anthill, the la, or so
juega a favor del Hormiguero la la O sea
Let's see, you're already confusing me with this strip.
a ver ya me estás liando ya la franja de
coincidence plays because I have already
coincidencia juega porque ya lo he
I looked at the coincidence strip
mirado yo la franja de coincidencia
plays in favor of Broncano Why Because
juega a favor de broncano Por qué Porque
when they are in strict coincidence
cuando están en estricta coincidencia
Broncano has been on live for a while now. If you
broncano ya lleva un rato directo Si Tú
you start a live stream to the first ones
empiezas un directo a que los primeros
minutes You don't have as many audiences as
minutos No tienes tantas audiencias como
In the end, in the end, you have more because the
al final al final tienes más porque la
people are coming in someone can put in
gente va entrando alguien puede poner en
the chat the reality that there are means that
el chat la realidad que hay medios que
They take it from the days that he has won the
lo llevan de los días que ha ganado la
revolt and the miguero just so that I
revuelta y el miguero solo para que me
agree with Javi for one
den la razón Javi por una
time It's that I'm freaking out today with you
vez Es que estoy flipando hoy contigo me
I get excited, you cut me off, we argue about everything.
emociono me cortas discutimos en todo es
that's not it It's not like that I'm betting 1000
que no es Es que no es así me juego 1000
you play them for euros
eur te los juegas
You're so sure it's not like that, come on.
estás tan seguro es que no es así vamos
to
a
Come on, where I'm getting into is not like that.
ver venga que dónde me meto no es así en
On Twitter there is one who is an expert in
Twitter hay uno que es experto en
television that keeps track of all the
televisión que lleva la cuenta todos los
d You look like someone I know who
d Te pareces a uno que yo me sé que te
He takes it and tells you I have been the most viewed and has
coge y te dice he sido el más visto y ha
The most viewed has been Javi Oliveira or Mica
sido el más visto Javi oliveira o mica
every day and you have been the most
todos los días y te pu ha sido el más
seen with the Celeste shirt please no
visto con la camiseta Celeste por fa no
that's how you can you can read the
es así tú puedes tú puedes leer las
audiences as you want, of course I see
audiencias como tú quieras claro yo veo
360 audiences Go to Twitter at
las audiencias en 360 Vete a Twitter en
360 audiences
las audiencias 360
It has no more pador number 360 is the
no tiene más número de pador 360 es el
audience meter Search 360 which is the
medidor de audiencia Busca 360 que es el
that carries and Put The Anthill and such for
que lleva y Pon El Hormiguero y tal para
that they come out every day and you go
que te salgan todos los días y vas
going down you go down which also puts you
bajando vas bajando que te pone además
strict coincidence And you're going to give me the
estricta coincidencia Y me vas a dar la
reason I'm staying here until 3
razón yoa me quedo aquí hasta las 3 de
In the morning you will agree with me.
la mañana me vas a dar la razón es que
Come on, I'm not going to fight.
vamos es que que que no me voy a pelear
I'm not even going to get into the numbers here.
aquí por los números ni me voy a poner a
search because I have to search for everything
buscar porque tengo que buscar tod es
I'm not going to waste half an hour here
que no voy a perder aquí media hora en
Looking for the audience but it is not like that
Buscar las audiencia pero que no es así
that is not so Look at the audience the
que no es así Mira la audiencia la el
Broncano is a program that is not new
broncano es un programa que no es nuevo
I have been hurt by not the same people who
me ha hecho pupa no la misma gente que
I saw it before I see it Now it is not the same
lo veía antes lo ve Ahora la misma no es
a new program is coming, it's coming, it's coming
un programa nuevo ya viene ya viene ya
comes from having a large audience in
viene de tener mucha audiencia en
Movistar s but not everyone has
Movistar s pero no todo el mundo tiene
Movistar has also recruited another
Movistar y ha captado también a otro
younger type of audience What does the
tipo de público más joven Qué dice la
people in the chat Tell me the truth that no
gente en el chat Dime la verdad que no
I'm watching it Look it's just this
lo estoy viendo Mira es simplemente esto
a political struggle is ideological
una lucha política es ideológica la
people who are supporting the people who
gente que está apoyando la gente que
He's supporting Broncano in this, right?
está apoyando a broncano en esto no
support Broncano in this because he has
apoya a broncano en esto porque tenga
reason but because they are of that
razón sino porque son de la esa
ideology and they want to go against Pablo
ideología y y quieren ir contra Pablo
motorcycle and against Iker Jimnez because they give him
moto y contra Iker Jiménez porque le dan
voice to voices that do not want to have it
voz a voces que no quieren que la tengan
Look, see if he is a cheat and a liar.
Mira Fíjate si es fullero y mentiroso
Okay, if they have been cheaters on television
vale si han sido fulleros en televisión
Spanish and those of the
española y los de la los de la
resistance that they invent that does not
resistencia que se inventan que no
can you do an interview? Oh, that's it.
pueden hacer una entrevista Ah es que lo
we are sitting here and we have not been able to
tenemos aquí sentado y no hemos podido
Pablo Moto did this interview with us.
hacer esta entrevista Pablo moto nos la
has stolen Well look my son, it is p
ha robado Pues mira hijo mío pues es p
Vila and you get it before or so if I
Vila y la consigues antes o sea si yo
I have a guest that I can pick up
tengo un invitado que le puedo levantar
I lift another one up but that's how it is
a otro pues levanto pero es que así
the market works welcome
funciona el mercado bienvenido
Welcome to the real world but the
Bienvenido al mundo realo s pero la
unfair competition no or yes Well if you
competencia desleal no o si Bueno si tú
that that is not disloyal disloyal is the
eso eso no es desleal desleal es la
competition that has made Broncano because
competencia que ha hecho broncano porque
Broncano takes it and says, "Okay," to the audience.
broncano coge Y dice Bueno al público
that as you have come as you have
que como habéis venido como habéis
come we will give you an invitation for the
venido ya os daremos invitación para el
next day okay when I was recording
próximo día vale cuando estaba grabando
the interview That's not that's ...
la entrevista Eso no eso esal eso es eso
It's a lie, that is, it's from Leal, it's
es una mentira o sea es del Leal es es
unfair book competition in the
competencia desleal de libro en el
moment that takes And says Well then
momento que coge Y dice Bueno pues
I hope they give him a good interview
espero que le hagan una buena entrevista
to which El Hormiguero comes and that everyone
a la que viene El Hormiguero Y que todos
you see it and it begins
la veáis y empieza el
public is disloyal because that is
público es desleal porque eso es
pathetic that's pathetic or something
patético eso es patético o sea
directly in competition with Leal del
directamente competencia del Leal del
book and apart from that it is a lie Apart from that it is
libro y aparte es mentira Aparte que es
lie they record let's see the first thing
mentira graban vamos a ver lo primero
that there is the one who messes things up is him
que hay el que la lía es el
the pilot's representative is the one
representante del piloto ese es el que
the mess Because if you if you have agreed
la lía Porque si tú si tú has acordado
an exclusivity on a what the [ __ ] program
una exclusividad en un programa qué [__]
you make appearing is that if the if the
haces apareciendo es que si el si el
another if the other does not manage to upload one
otro si el otro no llega a subir una
Instagram story that someone from the
historia de Instagram que alguien del
Anthill sees her, I know who sees her
Hormiguero la ve que yo sé que qui la ve
because I know the team and I know it
porque yo conozco al equipo y me lo
They told me everything this weekend and
contaron todo este fin de semana y me
They said Javi is that I uploaded a story yes
dijeron Javi es que subi una historia si
not suddenly we find that
no de repente nos encontramos con que
There is the program When we have here a
está el programa Cuando tenemos aquí una
exclusivity with a series of things
exclusividad con una serie de cosas
prepared of course So yes yes you
preparadas claro Entonces si si tú
imagine sense you go there that you are
imagínate sentido tu ve hay que se te
The Casio just rang and cut off
justo ha sonado el Casio y se ha cortado
a little bit I don't say no no the one who has gone
un poco no digo no no se ha ido la que
it doesn't make sense it doesn't have the
no tiene no tiene sentido no tiene la
Broncano is right, but apart from that
razón broncano pero es que aparte que
He lies, apart from that he lies and apart from that
miente es que aparte que miente y aparte
Ima, trust yourself if it's Leal's competition.
ima fíate tú si es competencia del Leal
what mounts is
que monta es
show uploads an excerpt of this and
espectáculo sube un extracto de esto y
The headline says Who has more
pone en el titular Quién tiene más
hearing for a motorcycle price I hope
audiencia por un caro para motos Ojalá
have 30,000 views and hopefully
tenga 30.000 visualizaciones y ojalá
have 2000 comments and they call you Javi
tenga 2000 comentarios y te digan Javi
call populum fallacy I don't care what
call falacia populum me da igual lo que
Say more people does not have to be the
diga más gente no tiene por qué ser la
true But what do the Meds say?
verdad Pero qué es lo que dicen los Med
but but the audience meters
pero pero que los medidores de audiencia
No, they don't give you the answer to this one.
no no te dan la respuesta a esta
Marina controversy that the one who has
polémica Marina que el que tenga
I could be fighting with someone else.
Yo me puedo estar peleando con otro
youtuber I'm going to be there for you
youtuber te lo voy a estar por la
YouTube I can be fighting with
YouTube Yo me puedo estar peleando con
you crash and I'm right and he
el chocas y que yo tenga razón y el
Chose will have more likes
chocas va a tener más likes más
positive comments more numbers
comentarios positivos más números los
numbers don't prove you right if I don't
números no te dan la razón si yo no
I am carrying the subject of the hearing
estoy llevando el tema de la audiencia
By controversy I mean if you are
por la polémica me refiero si me estás
saying Ask 30,000 people
diciendo Pregúntale a 30.000 personas
But if we are going to see, look at you.
Pero si es que vamos a ver fíjate tu
Seed, look at your Seed and they mount the
Simiente fíjate tu Simiente y montan el
chicken with total with total evil that
pollo con total con total maldad que
Broncano if it fails you the first thing is that
broncano si te falla lo primero es que
has recorded the interview okay But if you
ha grabado la entrevista vale Pero si te
you fail if you fail that interview
fallas si te fallas esa entrevista
They have a reservation list of
tienen una lista de reservas de
guests who are just as in tune as
invitados que le van al toque igual que
The other day he was left without a guest and Al
el otro día se quedó sin invitado y Al
They took Kiko Matamoro and put it on
toque llevaron a Kiko matamoro pusieron
A tweet is very good, really, of course.
un tweet est muy bien la verdad claro
perfect apart is something else that is not
perfecto aparte es otra cosa que no
They say they have a recorded program that they don't
dicen tienen un programa grabado que no
have issued the day of the
han emitido del día de la
Dana Yes, of course, of course, of course, of course,
Dana Sí claro claro claro claro claro
yes that is real but but but
que sí que eso es real pero pero pero a
m for that spectacle of that
m porlo ese espectáculo de ese
show
espectáculo
But because But because I believe
de Pero porque Pero porque yo creo
It also served to cover a little
también que sirvió para tapar un poco
I find the controversy with sad
que me parece triste la polémica con
Everything about the lady, I think about it myself
todo lo de dama si yo lo pienso yo
I think the same, I think the same neither
pienso igual yo pienso igual tampoco
It made a lot a lot a lot of sense and it
tenía mucho mucho mucho sentido y lo
He got it because the topic went viral
consiguió porque se hizo viral el tema
all the next day I say my mother
todo el día siguiente que digo madre mía
my goodness my goodness But that doesn't make
madre mía madre mía Pero eso no hace a
Pablo Motos a being of light to neither these
Pablo motos un ser de luz a ni a estos
levels I want to tell you it's like this. I mean
niveles te quiero decir es así O sea
But let's see, I don't know if it's Lu or
pero vamos a ver yo yo no sé si se Lu o
No, but how are you going to compare me to a guy?
no pero cómo me vas a comparar a un tío
who invents a lie to be a
que se inventa una mentira para ser una
tendency to make a fuss
tendencia para montar un escándalo esa
night as it is brocano last Thursday
noche como es broncano el jueves pasado
my bas what you bas on Of course you bas on
mi bas lo tú te basas Claro tú te basas
in what you are seeing but let's see the
en lo que estás viendo pero a ver la
life behind there are more things you know or
vida por detrás hay más cosas sabes o
be at the end but not from behind
sea al final pero es que por detrás no
There is nothing Marina behind what there is
hay nada Marina por detrás lo que hay es
that I have exclusivity with this
que yo tengo exclusividad con este
invited and I'll take it because it's mine.
invitado y me lo llevo yo que es mío que
I understand that punctually but what
yo eso lo entiendo puntualmente pero que
the ways of operating normally in
las formas de operar normalmente en
television and not only with The
televisión y no solamente con El
Anthill is that many times they are
Hormiguero es que muchas ocasiones son
so the other day he went out to
así el otro día salió a
to speak is to wait yes yes no And so much that is
hablar es espera sí sí no Y tanto que es
Real life has happened to me many times
la vida real si a mí me ha pasado muchas
times that a representative interviews several
veces que un repre entrevistamos varios
means someone says eh It's what damages
medios a alguien dice eh Es qu daa
the interview was embargoed And wait for it
embargada la entrevista Y espérate que
It has to be published by such media
lo tiene que publicar tal medio el
first it has happened to me a million times
primero me ha pasado un millón de veces
He has given us 200,000 but it is to someone else
nos ha pasado 200.000 pero es a otro
level no no no it's not like Wow either but
nivel no no no tampoco es como Wow pero
Well, it is true that the other day
bueno sí que es verdad que el otro día
Someone made a reference on Twitter and
alguien hizo alusión en Twitter y
tell me to see if people remember
decirme a ver si la gente se acuerda de
Who is it that I think was going for Tony?
quién es que yo creo que iba por Tony
Aguilar in the style of Pablo Motos
Aguilar en plan el Pablo motos de la
radio eh Like I did the same thing in the
radio eh Como que hacía lo mismo en la
radio Who was Chavi Martinez could be
radio Quién fue chavi Martínez puede ser
as if implying that what happened to him was
como dando a entender que le pasó que
The same thing had been happening to him for years, like
llevaba años pasándole lo mismo en plan
and burst it to burst it but in a plan
y reventarlo a reventarlo pero en plan
of of of harmful to do things by
de de de dañino de hacer las cosas por
behind evil of trying to see It is that
detrás de mal de intentar a ver Es que
This works is that this profession is
esto funciona es que esta profesión es
the ins and outs are heavy
las los entresijos Son son heavies a
times and the subject of the os of I me it
veces y el tema de los os de yo me lo
I am left to shine
quedo de de de lucimiento yo
I honestly find these things pathetic.
sinceramente lo veo patético a estas
heights But well it exists and for the
alturas Pero bueno existe y para los
motorcycles either, that's why I tell you yes yes no
motos tampoco por eso te digo si si no
They did more than see him on Thursday
ha más que verle hicieron el jueves
They made a very dirty play of a
hicieron una jugada guarrisimos de un
Podemos is worth the dirty move
podemita vale jugada guarr
issima fals no because taking them to it
issima fals no porque los llevando a lo
that is political Why Because it is being
que es político Por qué Porque se está
talking about the lady and then what
hablando de al dama y entonces lo que
Pablo had to be put in trend
había que poner en tendencia era Pablo
motorcycle has horns is worth a program that
moto tiene cuernos vale un programa que
each program costs you 90,000 euros
te cuesta 90.000 eurazos cada programa
of Spanish public money you don't give it to me
de dinero público español tú no me lo
You can take it and you can give me 20
puedes [__] y me puedes poner 20
minutes of deer images because you
minutos de imágenes de ciervo porque te
you are left without a guest because you have
quedes sin invitado porque te la haya
Pablo Moto got up the guest you
levantado Pablo moto el invitado te
you take how the program is recorded at 5
coges como el programa se graba a las 5
in the afternoon and in 5 hours you look for a
de la tarde y en 5 horas te buscas un
invited from wherever you can, you're not going to me
invitado de donde puedas no me vas a
put pictures of deer that costs a
poner imágenes de ciervos que cuesta a
the Spanish 9000 turkeys so that they don't
los españoles 9000 pavos para que no se
I talk about Pedro Snchez but not you what?
hable de Pedro Sánchez pero no tú qué
Would you rather see Broncano or deer?
prefieres ver a broncano o ver a ciervos
because I see that the deer are the same with
porque veo que a los ciervos igual con
what you like and your son man let's go
lo que te gustan y tu hijo hombre vamos
let's see if yes yes he is being paid a
a ver si si si se le está pagando un
State money what you have to
dinero del Estado lo que tienes que
to do is work because you are paid
hacer es trabajar porque estás cobrando
money for you to work is worth it
un dinero para que trabajes vale
So if the program costs 90,000
entonces si el programa cuesta 90.000
turkeys How is it that you at 5 in the afternoon
pavos Cómo es que tú a las 5 de la tarde
you are left without a guest on a program
te quedas sin invitado un programa
engraving that you still tell me that
grabado que todavía me dices tú que que
It's direct but at 5 you stay
que es directo pero a las 5 la te queas
no guests until 10 p.m.
sin invitado hasta las 10 de la noche
that the program has a slot on the air
que tiene el hueco en antena el programa
as if you have to do that day
como si tienes que hacer ese día el
live program but but at what time
programa en directo pero pero a qué hora
What time is it worth it? Yes, but what time is it worth it?
a qué hora vale Sí pero a qué hora les
They warned that they could not issue that
avisaron de que no podían emitir esa
Marina interview there were 1000
entrevista Marina é había 1000
solutions I am
soluciones estoy
asking according to Broncos 5 minutes
preguntando según Broncos 5 minutos
before entering the set But according to the
antes de entrar al plató Pero según la
They actually recorded the interview even. Yes.
verdad grabaron la entrevista incluso Sí
yes they recorded the interview but but a
sí grabaron la entrevista pero pero un
second recorded But if I'm not Def
segundo grabaron Pero si yo no estoy Def
I like watching the program sometimes.
a mí broncano a ver el programa a veces
I like it but it is obviously political
me gusta pero evidentemente es política
and if there were another Broncano government, no
y si estuviera otro gobierno broncano no
Jos Pablo would not be ours
estaría no estaría José Pablo nuestro
friend nor would we have other contestants
amigo ni tendríamos otros concursantes
We would be in Bof but it is not
en bof estaríamos nosotros pero no es
so for now So that's what it is
así de momento Entonces es lo que hay
But I mean if it is true that
pero me refiero si si es cierto que
They have the program recorded and 5 minutes
tienen el programa grabado y 5 minutos
before starting that I don't know if 5
antes de empezar que lo desconozco si 5
Minutes before starting they tell you, "Hey no."
minutos antes de empezar te dicen Ey no
What can you do in those 5 minutes?
puedes qué haces en esos 5 minutos qu
you emit what it is that you told me
emites qué es lo que me dijiste tú el
another day hope fell thanks to that
otro día se cayó la esperanza graci que
I told you, we cut the live and you didn't even
te dije yo cortamos el directo y tú ni
don't even think about it, don't even think about it, you have to
se te ocurra Ni se te ocurra hay que
improvise But because here we are you and
improvisar Pero porque aquí somos tú y
I but the revolt always brings a
yo pero la revuelta siempre tra un
invited no Or what Well then they will have
invitado no O o qué Pues pues tendrán
more chances of searching for a
más posibilidades de de buscar un
invited in 5 minutes the revolt that you
invitado en 5 minutos la revuelta que tú
and that I Or what did you tell me when
y que yo O sea qué me dijiste tú cuando
I know when Esperanza failed Aguirre
se cuando le falló Esperanza a Aguirre
the Skype Why did you tell me why not
el el Skype Por qué me dijiste porque no
that we improvised a live show Marta uploaded
que improvisamos un directo subió Marta
Riesco uploaded Trium no, that is, because no
riesco subió trium no o sea porque no
we could let people throw away what they
podíamos dejar a la gente tirar lo que
you can't make a recorded program
tú no puedes hacer un programa grabado a
5 in the afternoon that does not have one
las 5 de la tarde que no tiene una
solution those people do not have a solution
solución esa gente no tiene una solución
We are not going to see Marina here anymore, the topic is not
no vamos a ver Marina aquí ya el tema no
It's whether I lift you up or not.
es si te levanto o no te levanto un
guest is the evil of raising a fuss
invitado es la maldad de montar un pollo
on purpose because they made a fuss
a propósito porque montaron un pollo a
purpose they at the moment that
propósito ellos en el momento que se
are left without being able to issue the
quedan sin sin poder emitir la
The interview could have been recorded and
entrevista la podían haber grabado y
They could have replaced the program with
podían haber sustituido el programa por
the one they had engraved on the day of the Dana
el que tenían grabado el día de la Dana
that they have two I think of course but that is
que tienen dos creo Claro pero eso se
call what you say is a spectacle
llama lo que tú dices es un espectáculo
television. In other words, in the end, people don't know
televisivo O sea al final la gente no se
you have to take it as it happens
lo tiene que tomar lo pezal lo que pasa
which in this case costs us Dino a
que en este caso nos cuesta Dino un
television show is a scandal
espectáculo televisivo es un escándalo
to campaign against
para hacer una campaña contra
motorcycles Clear clear clear clear clear but
motos Claro claro claro claro claro pero
that is clear that is clear but
eso está claro que eso está claro pero
in an elegant way elegant for
de una forma elegante elegante para
many, that is, understand me, they are not going to
muchos o sea Entiéndeme no le van a
criticize elegant elegant in terms
criticar elegante elegante en términos
in verbal terms they are not going to not to
en términos verbales no le van a no a
see how I explain myself elegantly he put it
ver cómo me explico elegante lo puso
extortionist of blackmailing mobster what
extorsionador de mafioso chantajista qué
elegance is without saying without saying No
elegancia esta sin decir sin decir No
clear man I want to tell you elegant to
hombre claro te quiero decir elegante a
the time of eh How do I explain it to you and that's it
la hora de eh Cómo te explico y ya
I boycott Pablo Moto's interview
boicoteo la entrevista de de Pablo moto
because that interview will surely be
porque ya esa entrevista seguramente la
people are going to be making Hash for
gente va a estar haciendo Hash para
boycott it and all that [ __ ] then
boicotear la y todas esas [__] pues
probably has what it generates
probablemente tenga lo que genere
also be the rebound effect. That is to say that
también sea el efecto rebote O sea que
have more audience we will see the
tenga más audiencia veremos a ver la
interview what audience does the
entrevista qué audiencia tiene el
Wednesday I think so I think so
miércoles yo creo que sí yo creo que sí
honestly it was a dirty trick on the part of
sinceramente fue una guarrada por parte
from Broncano and from the team and a
de broncano y por parte del equipo y un
a big deal because a professional will see it
papelón porque un profesional a ver lo
What I didn't like was when one of the
que no me gustó fue cuando una de las
workers give him the microphone and he says my
trabajadoras le dan el micro Y dice mi
work is not worth less than yours
trabajo no vale menos que el tuyo
We've been here since 2 p.m. and
Llevamos aquí desde las 2 de la tarde y
then he says Well from 9 o'clock in the
luego dice Bueno desde las 9 de la
Tomorrow I'll tell you that, my goodness. Of course, of course.
mañana eso la digo madre mía Claro claro
but the role is like your job
pero es el papel es como tu trabajo
Well there it is if your work has been done
Bueno pues ahí está si su trabajo se ha
employee have done the interview for
empleado han hecho la entrevista para
that you see the lie and the playing with the
que tú veas la mentira y el jugar con la
people and the manipulation and the re of people
gente y el manipular y el re de la gente
but television is
pero es que la televisión es
manipulation is that please The Mafia
manipulación es que por favor La Mafia
media exists Of course But it exists
mediática existe Pues claro Pero existe
everywhere and it is clear that it is
en todas partes y está claro que es
politics Of course yes yes yes yes
política Claro que sí que sí que sí que
If I'm not right, I'm not taking away your reason, but
si yo no es no no te quito la razón pero
Well, in the end, politics is everything.
bueno que al final política son todos
the programs eh And look that I have already you
los programas eh Y mira que yo ya te he
said that I throw more you know where I throw
dicho que tiro más ya sabes dónde tiro
more but let's go that El Hormiguero also
más pero vamos que El Hormiguero también
is it politics or you in the va sa ver No no
es política o tú en el va sa ver No no
Let's go, El Hormiguero what it has is that
vamos El Hormiguero lo que tiene es que
It gives a voice to people who never complain
se le da voz a gente que broncano jamás
It's going to happen and these people, as they have
le va a dar y esta gente como tienen
so afraid because they are used to it
tanto miedo porque están acostumbrados
They are used to laughing at people
están acostumbrados a reírse de la gente
how they laughed on Thursday
como se rieron el jueves están
accustomed to telling a lie and that
acostumbrados a decir una mentira y que
becomes a trending topic and becomes a
se haga trending topy y que se haga una
campaign against Pablo Moto So no
campaña contra Pablo moto Entonces no
They are interested in a Pablo Moto and they don't
les interesa un Pablo moto y no les
I'm interested in Jimnez, why? Because you
interesa un ik Jiménez por qué Porque te
They take you to a Prez Reverte.
llevan te llevan a un Pérez reverte te
They take Juan de Val, they take people to you
llevan a Juan de Val te llevan a gente
with freedom and they don't want people
con libertad y ellos no quieren gente
that they express their opinions freely but that
que opinen con libertad pero que eso
It's clear but we're already putting in
está claro pero ya estamos metiendo
Of course, that's why I told you it is
claro por eso te he dicho que es
politics you just said Pablo Motos
política tú acabas de decir Pablo motos
takes you to a Prez reverte to a certain no
te lleva a un Pérez reverte a un tal no
It will take you to Claro que mira te ves
te va a llevar a Claro que mira te ve
On top of that, neighbor Bronc isn't there for you.
encima te vecima bronc no está ahí para
There is propaganda and for and to whitewash the
ha propaganda y para y para blanquear al
government and for and to has propaganda of
gobierno y para y para ha propaganda de
your ideology is worth that is a program that
su ideología vale eso es un programa que
should not be on Spanish television
no debería estar en televisión española
And that is a program of having bought it
Y eso es un programa de haberlo comprado
public television but look I'm going to tell you
la televisión pública pero mira te vo de
more to make the pulse to Pablo Moto for
más para hacer el pulso a Pablo moto por
because of the anger that people have towards him
por la rabia que le tienen no la gente
of the extreme left and others for
de extrema izquierda y demás para
to give him the pulse That that audience And that
hacerle el pulso Esa esa audiencia Y esa
defense is being done by people who are at the level
defensa la está haciendo gente que nive
the program who is interested in one
el programa a quién le interesa una
interview of ci Army on the program
entrevista de ci Army en el programa de
Broncano Well, it's clear, but why?
broncano Pues es que claro pero porque
That one wasn't very popular, I don't think, Cecilio.
esa no fue muy vista no yo creo Cecilio
Cecilio F you the interview Cecilio Eh
Cecilio F tú la entrevista Cecilio Eh
Well, I think I think I'm going to
Pues yo creo que yo creo que voy a
try to do whatever it takes to get you to go
intentar hacer lo que sea para que vayas
You one day, eh, I'll go, I'll go to both of them
tú un día eh yo voy yo voy a los dos a
I like both programs before
mí me gustan los dos programas antes de
that you go to the no before before that
que vayas a la no antes de antes de que
Go to the one on Thursday, I'll send it to you.
vayas a la del jueves le voy a mandar
This video is produced by Yes Yes Yes to
Este vídeo la de producción Sí sí sí a
I don't care if I go and tell him what I want.
mí me da igual si yo voy y le digo lo
same, I mean, I don't care, yes it is
mismo o sea yo me da igual sí que es
It's true, yes, it's true that we're doing well.
verdad sí que es verdad que bueno vamos
Let's see what Broncano said today.
a ver lo que ha dicho broncano hoy no
I'm going to put Broncano first because
voy a poner primero broncano porque
clear as it is recorded because he said it
claro como es grabado pues lo ha dicho
before Pablo mounts then I'm going to
antes que Pablo monto entonces voy a
put Broncano first and then we'll see
poner primero a broncano Y luego vemos
has said But Javi you are the one who can
ha dicho Pero Javi tú es que podremos
reconcile Before we loved each other But
reconciliarnos Antes nos queríamos Pero
Now I'm seeing that we are already
ahora estoy viendo que ya estamos
losing is no longer strong has has
perdiendo ya no está está fuerte has has
a lot of fallacies, but what?
tirado fuerte de falacias eh pero que
But what a strong fallacy is that I
Pero qué fuerte de falacias Es que yo
I see things that are behind And I know how
veo cosas que hay detrás Y sé cómo
the profession works and I understand
funciona la profesión y o sea entiendo
that in this specific case what you want
que en este caso concreto lo que quieres
say and I share some things but I believe
decir y comparto algunas cosas pero creo
I think you're like, eh? Like, neither.
Creo que estás o sea eh Como que tampoco
I see self-criticism on your part as if He
veo por tu parte autocrítica como si El
Anthill did nothing wrong or
Hormiguero no hiciera nada mal o
program But what self-criticism if it is not
programa Pero qué autocrítica si no es
mine the program or rather self-criticism a eh
mío el programa o sea autocrítica una eh
Hey, could you help me a little, son?
eh Me podías ayudar un poco hijo que
I'm eh like a reflection no also
estoy eh como una reflexión no también
Well, for the part that touches him
pues pues por la parte que le toca al
anthill of how they work but
hormiguero de cómo funcionan ellos pero
I'm sure they've done absolutely nothing
seg que no han hecho absolutamente nada
bad we're not going to put it on me we're going to or
mal tampoco vamos a pónmelo de vamos a o
I have an exclusive that the
sea yo tengo una exclusiva es que el
The example you're giving me is, Let's go or
ejemplo que me estás poniendo es Vamos o
be me
sea yo
I have I have I have a character that
teng yo tengo yo tengo un personaje que
I am going to interview exclusively that
voy a entrevistar yo en exclusiva que
I have the exclusive agreement with him and
tengo yo la exclusiva acordada con él y
Ah, it turns out the guest is wrong.
Ah resulta que se equivoca el invitado
the representative and I see him in another
el representante y me lo veo en otro
channel and and I have to pick up and tell him
canal y y yo tengo que [__] y decirle
Okay, so it's okay, although I
bueno Vale pues no pasa nada aunque yo
I had the exclusive, keep it for yourself, I am
tenía la exclusiva quédatela tú que soy
very good
muy buen
mate wait Javi I already know with
compañero espérate Javi que ya sé con
What can I give you to see? Come on, it's that
qué puedo darte a ver venga es que lo
I'm very sorry but I'm going to tell you
siento mucho pero es que te lo voy a
say you are Well look It's in the chat
decir tú estás Pues mira Está en el chat
today also the fan of telal Ah okay No
hoy también el fan de telal Ah vale No
I think he's a fan, listen to me, listen to me
yo creo que es fan escúchame escúchame
Ah I know what I can give you because you
Ah Ya sé con qué puedo darte porque tú
You told me Look, according to you, if we are in
me has dicho Mira según tú si estamos en
YouTube and a person contacts one
YouTube y una persona contacta con uno
rather good than Free Market No you me
antes bueno que Libre Mercado No tú me
you said, hey, here we criticize when we
has dicho eh aquí criticamos cuando se
We missed out on the Arturo issue here and
nos escapó aquí lo del tema de Arturo y
when a lady I know called him
cuando una señora que yo me sé le llamó
and I speak and say Ah No, of course it is
y hablo y ha Ah No claro es que está
criticizing a tremendous shot we are going to
criticando una chupi tremendo vamos a
See for God's sake Marina, let's see, let's see
ver por Dios Marina vamos a ver vamos a
See Marina, you are criticizing me, that I
ver Marina tú me estás criticando que yo
have an exclusive closed with a
tenga cerrada una exclusiva con un
character from de de when G the
personaje de de de cuando G el
world motorcycle championship I love it
campeonato mundial de las motos me lo
you are comparing with what we advertise
estás comparando con que nosotros anunci
here that I was going to upload a
aquí que iba a subir un
moment I tell you about the trick you have
momento te hablo de la artimaña tú has
said that Free Market and it
dicho que Libre Mercado y lo
we question why it is ugly that was not
cuestionamos porque es feo eso no era
Free Market Because that lady didn't have
Libre Mercado Porque esa señora no tenía
no interest in doing an interview
ninguna interés de hacer una entrevista
Arturo is simply interested in
a Arturo simplemente tiene interés de
accuse us or so how it's going to be how it's going to be
acusarnos o sea cómo va ser cómo va a
be the same you are understanding me no s
ser lo mismo me estás entendiendo no s
I knew that someone was worth a second
raí de que alguien noar vale un segundo
then it's okay what
entonces Está bien lo que
did but it's that he doesn't have anything to do with me
hizo pero es que no no tiene nada qué me
You mean then that you don't
quieres decir pues entonces lo de que no
It has nothing to do with comparing you
tiene nada que ver que no es comparar tú
you told me we've been talking and
me has dicho hemos estado hablando y me
You have said that the market is free, yes
has dicho que el mercado es libre que si
you find, that is, you have closed one
tú encuentras o sea tienes cerrada una
well or whatever or you have one
bueno o lo que sea o tú tienes una
interview with someone with a famous person with
entrevista con alguien con un famoso con
whoever from the YouTube world from wherever
quien sea del mundo YouTube de donde sea
and then imagine that there is another one who
y y luego Imagínate que hay otro que se
He gets ahead of you, eh? And such a perfect one, no?
te adelanta eh Y tal perfecto no el
free Yes yes look if I for example another
libre Sí si mira si yo por ejemplo otro
eh yes, for example, another channel
eh si yo por ejemplo otro canal de
Salseo has an interview with Ali La Es
salseo tiene una entrevista a Ali la es
of Ricky Eddie and I know he has one
de Ricky Eddie y y yo sé que tiene una
interview with Ali but alali comes to me
entrevista a Ali pero alali me viene a
He tells me that he would do it with me. I would tell him
mí me dice que conmigo lo haría yo se la
I get up How had he not gotten up and
levanto Cómo no se le había levantado y
say careful Sorry Look for this
decir a cuidado Perdona Mira por este
gossip channel that also pulls me
canal de salseo que encima me tira
[ __ ] every moment is worth it But if you
[__] cada momento vale Pero si te
you find out that you have an interview with
enteras que tiene una entrevista al
alali and you take it and you just
alali y tú coges y Simplemente te
you find out that he's going to do an interview
enteras que va va a hacer una entrevista
to Ali you take and talk to Ali so that
a Ali tú coges y hablas a Ali para que
go to your channel if I have the exclusive
vaya a tu canal si yo tengo la exclusiva
no no no no no no no Talk to her uncle Sur
no no no no no ha Habla con ella tío Sur
has announced that in a few days he will
tiene anuncia que en unos días va a
interview Lali
entrevistar a Lali
Finally he is going to interview him, you talk to him
fin lo va a entrevistar él tú hablas al
Ali to go to your channel before but
Ali para que vaya a tu canal antes pero
that that has not happened I am telling you
que eso no ha pasado te estoy
asking motorcycle is that he had the
preguntando moto es que él tenía la
exclusive closed before the
exclusiva cerrada antes de que la
having bronco is not the same as
tuviera broncano no es lo mismo es que
You are selling it as if
lo estáis lo estáis vendiendo como si
Pablo Moto would be a stalker
Pablo moto huviera de stalker
finding out what it has to do with
enterándose a ver que qué tiene que
has
tiene
a tough time to steal no no it's not like that it's not like that
broncal para robarse no no es así no es
so [ __ ] if you if you get like that then
así [__] si te si te pones así entonces
anger did not want to take away the exclusive
bronca no le quería quitar la exclusiva
to Pablo Moto because he was
a Pablo moto porque era
yours no Of course if you put
suya no Claro si te pones
I speak to you in general and no, it doesn't have
así te hablo en general e no no tiene
nothing to do with it, look, the first thing is because
nada que ver mira lo primero es porque
The first thing is because look, the first thing is
lo primero es porque mira lo primero es
because point number one is the only one that
porque punto número uno el único que le
He's pulling each other's hair all the time
está tirando pullas al otro todo el
time is tough on Pablo Moto Pablo
tiempo es broncano a Pablo moto Pablo
Moto has invited Broncano a lot of
moto ha invitado a broncano un montón de
times to his set and Broncano has gone to the
veces a a su plató y broncano ha ido al
Anthill okay that's going to start And this
Hormiguero vale eso va a empesar Y esto
It is a misunderstanding that is the fault of a
es un malentendido que es culpa de un
representative who is to blame and The
representante que tiene la culpa y El
Anthill is right and what he does
Hormiguero tiene la razón y lo que hace
Broncano and his team are worth it
broncano y su equipo vale es
take advantage of it to manipulate people and
aprovecharlo para manipular a la gente y
campaign against Pablo Moto
hacer una campaña contra Pablo moto
when Pablo rides a motorcycle there is no puncture or cut
cuando Pablo moto ahí ni pincha ni corta
but it's probably not a matter of
pero probablemente además no sea cosa de
anger not directly but from the
bronca no directamente sino de los
content directors or you know what I mean
directores de contenidos o me entiendes
What I want to tell you is not anger
lo que te quiero decir bronca no es la
clear image man and he is not stupid and
imagen claro hombre y no es tonto y
will have a certain power among
tendrá cierto cierto poder entre
quotes but what I want to tell you is that
comillas pero que te quiero decir Es que
This is the case in public channels.
esto es así en las cadenas públicas es
So what do we do? But it's true.
que pues qué hacemos pero es que si
outside is that yes it is like that yes that yes
fuera es que sí que es así que sí que sí
that it is clear that it is a campaign If that
que está claro que es una campaña Si eso
I'm not going to tell you no but that
no te voy a decir que no pero que
We can't say that it's a
tampoco podemos decir que eh que es una
private channel anen can do it
cadena privada anen sí puede hacer lo
whatever he wants but the methods to
que le dé la gana pero que los métodos a
times to get things for me
veces para conseguir las cosas para mí
They are not always respectable, but oh well.
no siempre son respetables Pero bueno
that it is already as you say Free Market
que ya está como dices tú Libre Mercado
That's it, no, no, this gives us something to see, let's see what
Ya está no no esto da a ver a ver qué
The title you put in these extracts gives
titular pones en estos extractos da para
two eh You can put whatever you want
dos eh Ya puedes poner lo que quieras
This is an excerpt from the debate and now
esto es un extracto del debate y ahora
Let's see what the two of them have said
vamos a ver lo que han dicho los dos
because you're going to see now what they have
porque ya vas a ver tú ahora lo que han
said the two to
dicho los dos a
see what we have put here
ver qué hemos puesto que car ver aquí
Many thanks to all the people who watched
Muchas gracias a toda la gente que vio
Thursday's deer documentary
el documental de ciervos del jueves
past my goodness incredible this that or is it
pasado madre mía increíble esto eso o es
rut is rut It's rut is rut
berrea es berrea Es berrea es berrea
bellows I feel I feel like I'm in the
berrea a me siento me siento como en la
saw again It's just that I imagine
sierra otra vez Es que es que me imagino
I imagine the other day to see No it
me imagino el otro día a ver No lo
we did it for Find audience Because everything
hicimos por Buscar audiencia Porque todo
the opposite of course In fact that day
lo contrario claro De hecho ese día
We were all above the audience and
íbamos todos por encima de audiencia y
And of course then he went down with the blinds to
tal Y claro luego baj con los cieros a
What pisses me off is that it came out
mí lo que me jod es que haya salido al
lady making statements for
dama haciendo declaraciones para
make us a smoke trunk that has us
hacernos una de humo tronco que nos ha
I covered myself then the next day I
tapado yo luego al día siguiente me
I imagined gr telling the manager how
imaginé gr diciéndole al manager Cómo
How was the hearing? Well, we have
Qué tal ha ido la audiencia pues hemos
won by three tenths [ __ ] Against
ganado por tres décimas [__] Contra
who against some deer
quién contra unos ciervos
sir and And what were they doing What
señor y Y qué hacían Qué
poor gentlemen made a noise that
hacían pobre señores era un ruido que
It encouraged copulation, that in the houses was liked
animaba copular eso en las casas gustó
but it is that it is liked that it was liked you know that a
pero es que gusta eso gustó sabes que un
day 20 minutes but then there were a couple
día 20 minutos pero luego había un par
of things they have said he has done to me
de cosas que han dicho que me ha hecho
a lot of grace one that they have discovered
mucha gracia una que han descubierto
Well they have discovered what it said but yes
bueno han descubierto que decía pero si
they actually did record it
en realidad sí que grabaron la
Interview with Jorge Martn and us
entrevista con Jorge Martín y nosotros
Well, that's what was not possible.
pues es que y lo que no se podía era
broadcast it Claro yes record it if not
emitirla Claro si grabarla si no lo
we have hidden whether to record it as if I
hemos ocultado si grabarla como si me
I'm going to his house to record a podcast with him
voy a mi casa a grabar con él un podcast
It comes to me from far away. Also, he
me viene de lejos Además él
Men one thing that I really like is that
men una cosa que me ha gusta mucho que
It is always used for these things the word Es
se usa siempre para estas cosas lo de Es
that this thing of fighting, of these things
que esto lo de pelear lo de estas cosas
pressure with guests has been made
de presiones con invitados se ha hecho
It has always been done this way, it is from the phrases
siempre se ha hecho así es de las frases
What makes me most angry in life is that
que más rabia me dan en la vida es que
This has always been done this way if it was necessary
esto siempre se ha hecho así sí se tenía
the people were enslaved and it was stopped being done
la gente esclavizada y se dejó de hacer
many things that were thrown away Cab la
muchas cosas que cl se tiraban Cab la
comparison Well my goodness well already
comparación Bueno madre mía bueno ya
the comparison was part of the lie
fera parte de la mentira la comparación
with slavery
con la esclavitud
as ugly but but the echo the
como feo pero pero el eco el
echo you have seen the lie you have not seen the
eco has visto la mentira no has visto la
men s Yes I have seen the lie yes yes I have
men s Sí he visto la mentira sí sí la he
I've seen it, but I'm telling you
visto la he visto pero si ya te digo
but in this case for example that is
pero en este caso por ejemplo ese esa
horrible joke about slavery
broma horrible con lo de la esclavitud
in this type of programs that are of
en este tipo de programas que son de
This type of humor, eh, it really reaches you
este tipo de humor eh si la llega a
Pablo Motos burns but if he does it
hacer Pablo motos arde pero si la hace
Broncano is not seen in the same way and
broncano no se ve de la misma manera y
It's amazing how it happens when above all
Es increíble cómo pasa cuando sobre todo
the left sector does a What
el sector de la izquierda hace un Qué
type of humor and they do it in another
tipo de humor y lo lo hacen en otro
program looks like horrible and cheesy
programa se ve como casposo horrible y
stands out much more and in this type of
se destaca mucho más y en este tipo de
programs with these more modern people
programas con esta gente así más moderna
supposedly more progressive more such does
supuestamente más progre más tal hace
grace or rather today I saw mana Hudson
gracia o sea hoy he visto mana Hudson
that is that I vomit on myself, sorry
que es que me vomito encima con perdón
eh or so sorry but because she is
eh o sea con perdón pero porque ella es
that I don't know, no, no, and I have interviewed her
que me me no no y la he entrevistado
several times eh but I can't
varias veces eh pero es que no puedo en
a podcast with an aio t and such And it is that
un podcast con un aio t y tal Y es que
They say some things, some me and But this is it
dicen unas cosas unas yo y Pero esto lo
I say you say it here and it is that
digo yo lo dices tú aquí y es que a la
bonfire but in them J I love her I venerate her
hoguera pero en ellas J la amo la venero
I adore her and I'm like I don't understand her
la adoro y yo es como la yo no entiendo
the world and what we are doing
el mundo y en qué nos estamos
really converting but oh well anyway
convirtiendo de verdad pero bueno en fin
and IKEA finances it, Doritos fell
y la la financia IKEA que Doritos cayó
But this is for IKEA but in case
Pero esto está por IKEA el pero por si
Someone doesn't realize the lie of No
alguien no se da cuenta la mentira de No
Of course, I can take it with me.
hombre claro yo puedo llevármelo a mi
home and record a podcast Of course
casa y grabar un podcast Claro que
we recorded it, we didn't like it
grabamos nosotros no lo gustamos lo
we put man if you cut it brocano And
metimos hombre si lo cortaste broncano Y
If you lied because the public
si mentiste porque al público te
you directed saying Good to this one
dirigiste diciéndole Bueno a este
such a wonderful audience that has come
público tan maravilloso que ha venido ha
I came for nothing, I'm sorry for having you
venido para nada lo siento por haberos
made come for nothing because when the
hecho venir para nada porque cuando el
the public did enjoy one you can't
público sí que disfrutó una tú no puedes
broadcast the interview that day, well then
emitir la entrevista ese día bueno pues
Nor could the one on the day of the broadcast be issued
tampoco se pudo emitir la del día de la
Dana for the day of the Dana I don't even know
Dana por la del día de la Dana no sé ni
who is I don't know if In fact I don't know if the
quién es no sé si De hecho no sé si los
From Dana I think there are two days that
de de la Dana creo que son dos días que
recorded that were not broadcast and the
grabaron que no se emitieron y los
They have them stored there separately, they have one
tienen ahí guardados aparte tienen una
wallet under the guests just in case
cartera debajo de de invitados por si
fault or in other words, cheaters cheaters cheaters
falla o sea fulleros fulleros fulleros
As always, they don't fail, they don't fail
como siempre no fallan es que no fallan
They don't fail, let's see what Pablo said.
no fallan vamos a ver qué ha dicho Pablo
motorcycle first of all I want to ask you
moto en primer lugar yo quiero pediros
sorry to the entire audience because with the
perdón a toda la audiencia porque con la
that is falling in this country with the
que está cayendo en este país con la
To know the truth, there has been much talk about
coner la verdad se ha hablado mucho de
This topic may be too much but there is
este tema quizá demasiado pero hay
interests and smokescreens that one does not
intereses y cortinas de humo que uno no
can control univo is talked about a lot
puede controlar de univo se habla mucho
from me too sometimes sometimes
de mí también a veces a veces
barbarities I suppose that the fact of being
barbaridades supongo que el hecho de ser
a program watched for so many years
un programa visto durante tantos años te
It has a large exhibition with things
lleva una gran exposición con cosas
good and with bad things and I have done that
buenas y con cosas malas y yo eso lo he
always assumed and I have always tried
asumido siempre y siempre he intentado
avoid controversy even when from
evitar polémicas incluso cuando desde
other competing programs have
otros programas de la competencia se han
done and they do against me in a way
hecho y se hacen contra mí de manera
continued whose bad taste
continuada cuyas de mal gusto
disrespectful disguised as humor when
irrespetuosas camufladas de humor cuando
They are actually attacks and I can't stand it.
en realidad son ataques y lo aguanto no
I have no problem but I can't
tengo ningún problema pero no puedo
allow work to be questioned
permitir que se ponga en duda el trabajo
from the Hormiguero team and
del equipo de los Hormiguero y se
They insinuate things that are not true. What has
insinúan cosas que no son ciertas Qué ha
past with Jorge's famous interview
pasado con la famosa entrevista de Jorge
Martin, world champion of Moto GP, then
Martín campeón del mundo de moto GP pues
I'll tell you about it in El Hormiguero, eh?
os lo cuento en El Hormiguero eh Como
we have been doing this for 19 years
llevamos haciendo desde hace 19 años
We plan well in advance
planificamos con mucha antelación los
guests because this allows us
invitados porque esto nos permite
better prepare for interviews and
preparar mejor las entrevistas y
offer you the best program every day
ofreceros cada día el mejor programa
We had an interview with Jorge
posible con Jorge teníamos entrevista
closed and agreed upon since October 29
cerrada y pactada desde el 29 de octubre
almost a month before we have the commitment
casi un mes Antes tenemos el compromiso
by his team that the first
por parte de su equipo de que la primera
I would give the interview if it is proclaimed
entrevista la daría si se proclama
champion and if not also but that the
campeón y si no también pero que la
I would give in El Hormiguero that was the
daría en El Hormiguero ese era el
commitment and we demand it because for
compromiso y lo reclamamos porque para
us or the best program is one thing
nosotros o el mejor programa es una cosa
very serious the date agreed for the
muy seria la fecha pactada para la
The interview was on Wednesday, the 27th
entrevista era el miércoles 27 de
November As it will be But the past
noviembre Como así será Pero el pasado
Thursday 21st we were surprised to see a
jueves 21 nos sorprendimos al ver un
video in which it was said that he was going to the
vídeo en el que se decía que iba a la
revolt so we did what
revuelta así que nosotros Hicimos lo que
would make any professional who is
haría cualquier profesional que es
Call your team and ask them what happened.
Llamar a su equipo y preguntarles qué ha
past they explain to us what has happened
pasado nos explican que se ha producido
a lack of coordination between the
una falta de coordinación entre las
people who carry Jorge's agenda and
personas que llevan la agenda de Jorge y
The solution they decide is that Jorge
la solución que deciden es que Jorge
I would record that interview and eh I don't know
grabaría esa entrevista y eh No se
would issue before coming here to or migel
emitiría antes de venir aquí a or migel
So Jorge did do the interview.
Así que Jorge sí que hizo la entrevista
Last Thursday it was recorded although
El pasado jueves sí que se grabó aunque
This was hidden and hidden was not hidden
esto se ocultó y se ocultó no se ocultó
They lied saying that there was no such thing as
mintieron diciendo que no había es que
It is very different to hide than to be clear
es muy diferente ocultar que claro es
lie and it was found out the next day
mentir y se supo al día siguiente
thanks to the independent media that
gracias a los medios independientes que
They denied the initial version and
desmintieron la versión inicial y a
spectators and journalists who
espectadores y periodistas que
were at the recording of that
estuvieron en la grabación de ese
program would not be here giving this
programa no estaría Aquí dando esta
explanation of something that happens to you
explicación de algo que pasa os lo
I assure you that it happens every day in
aseguro que pasa todos los días en
newspapers, magazines, radio programs and
periódicos revistas programas de radio y
of television if they had not been counted
de televisión si no se hubiesen contado
things to make them look like what they are not
las cosas para que parezcan lo que no
are and if there had been no doubt about the
son y si no se hubiese dudado de la
professionalism of our team and
profesionalidad de nuestro equipo y
less if that deformed version is
menos si esa versión deformada se
broadcasts from a public television station a
difunde desde una televisión pública una
television that we all pay for
televisión que pagamos todos los
citizens with our taxes
ciudadanos con nuestros impuestos una
public television which estimated that this
televisión pública que estimó que este
was one of the most important that
era uno de los más importantes que
had happened in Spain and in the world
habían pasado en España y en el mundo
That day I'm not exaggerating or what I mean
ese día no estoy exagerando o sea lo que
It was a mere misunderstanding by a guest
era un mero malentendido por un invitado
was turned into one of the news
fue convertido en una de las noticias
main newscasts occupying
principales del telediario ocupando
plus minutes and minutes in almost all
además minutos y minutos en casi todos
news and entertainment programs
los programas informativos y de
current affairs on television of that same
actualidad de la televisión de esa misma
night and throughout the following day
noche y durante todo el día siguiente
I sincerely believe that there is more news
sinceramente creo que hay noticias más
important and that affect much more
importantes y que afectan mucho más Se
They opened Losar connection to the citizens
abrieron losar conecto a los ciudadanos
And if they believed that such transcendence
Y si tanta trascendencia creían que
The logical thing would have been to call the
tenía lo lógico hubiese sido Llamar a la
another party involved, which is us
otra parte implicada que somos nosotros
This is what most media have done
có Así ha hecho la mayoría de los medios
Spanish communication professionals who are
de comunicación españoles a los que se
I appreciate it, it's very surprising that
lo agradezco es muy sorprendente que
No one from Spanish television has told us
nadie de televisión española nos haya
called neither to us nor to three halves
llamado ni a nosotros ni a tres medias
This journalistic malpractice is more
esta mala praxis periodística es más
typical of disinformation that a
propia de la desinformación que de una
public television that omits the first
televisión pública que omite el primer
duty of journalism which is to
deber del periodismo que es el de
contrast the information for that reason at all
contrastar la información por eso a todo
The program team and I have a hard time
el equipo del programa y a mí nos cuesta
believe that there are no other interests
creer que no haya otros intereses de
behind all this distorted version
detrás de toda esta versión tergiversada
of what happened that they fall
de lo que ocurrió que se caigan los
guests on the agenda is the most normal thing
invitados de la agenda es lo más normal
in any program and there it is
en cualquier programa y ahí está la
skill of a good team to
destreza de un buen equipo para
find a way to get it done
encontrar una forma de sacarlo adelante
It has happened to us decently
decentemente nos ha pasado a nosotros
It has happened to anyone who
les ha pasado a cualquiera que se
I dedicate myself to this, what I regret is that this
dedique a es lo que lamento es que esta
maybe someone has transformed a topic
vez alguien haya transformado un tema
so in a matter of being Thank you for
así en una cuestión de estar Gracias por
true to H gr and all of us
cierto a H gr y a todos los que nos
You saw Thursday because we were on
visteis el jueves porque fuimos el
most watched program of the day of all time
programa más visto del día de todas las
hours is the new fashion an addiction to the
horas es la nueva moda una adicción a la
that millions have become hooked on
que millones de se han enganchado de
shape
forma
irremediable how Ah okay I'll start
irremisible cómo Ah vale empiezo
eh I can only applaud this speech
eh Solo puedo aplaudir este discurso la
I really can't tell you anything else.
verdad no te puedo decir otra cosa
you see because I just saw it I just saw it
ves porque lo acabo de ver lo acabo de
see it seems to me it has seemed to me yes quite a lot
ver me parece me ha parecido sí bastante
elegant man is made
elegante hombre está elaborado
Obviously, that is not a
evidentemente O sea no es una
improvisation is read is elaborated
improvisación está leído está elaborado
and and and it seems to me Yes it seems to me
y y y me parece Sí me parece
quite coherent And that does not mean that
bastante coherente Y eso no quita para
that normal as he said
que normal como él ha dicho
and usually television on the radio
e normalmente la televisión en la radio
Newspapers report these things because
los periódicos pasan estas cosas porque
It's just that these things happen, but
es que es así pasan estas cosas pero
I think it was not an attack against him
creo que no ha sido un ataque contra el
team but it has been a campaign against
equipo sino ha sido una campaña contra
Paul in this case he has said I am not going to
Pablo en este caso él ha dicho no voy a
allow this team is not the team has
permitir este equipo no es el equipo ha
been against him, so it is not a fault of
sido contra él o sea no es una falta de
professionalism of the team is against
profesionalidad del equipo es contra
Pablo Motos and the way he has of
Pablo motos y la manera que tiene de de
operate no, well, that's already a problem
operar no que pues bueno ya está bronca
He is not the only one who thinks so. I mean, there is
no es el único que lo piensa O sea hay
as a unanimity in the no of Pero
como una unanimidad en el no de de Pero
Well, everyone is free to tell their own story.
bueno que cada uno es libre de de contar
what you have experienced and tell what you haven't experienced yet
lo que ha vivido y contar lo que no pero
yes it is true that this has been
sí que es verdad que que esto ha estado
very well I don't know if there will be any kind
muy bien No sé si habrá algún tipo de
The camouflaged thing in humor
respuesta Lo de camuflado en humor
Note that there are times when it makes me
Fíjate que hay veces que a mí me hace
grace eh But there are others that I say
gracia eh Pero hay otras que digo se
crosses any red line not with the
pasa alguna línea roja no con la
nonsense of that jocularity but but
tontería de de esa jocosidad pero pero
Yes, no, the truth is that Pablo has been very
sí no la verdad que Pablo ha estado muy
Well, here it was today, that's not what happens.
bien aquí ha sido hoy no eso pasa eso
What happens here, I mean, how many people don't throw at me?
pasa aquí o sea cuánta gente no me tiran
pick people who are not even part of me
puas gente que ni forman parte de mi
environment nor should they be
entorno ni ni tendrían que estar
throwing a barb at me because we have to stop
tirándome pua porque hemos quear no
talk sab and so much time with con
hablar sab y tanto tiempo con con
attacks with attacks with attacks when
ataques con ataques con ataques cuando
They have no place in any of my topics
no pintan nada en ninguno de mis temas
you understand me or the topics that have me
me entiendes o los temas que me tengan
around is worth it and there are many or so that's it
alrededor vale Y son muchos o sea eso
It means that they are right because
quiere decir que tengan la razón porque
there is the whole sector no Of course not but
hay todo el sector no Claro que no pero
Just like you see, there are many people.
al igual que tú ves eso hay mucha gente
that he loves you and that maybe he doesn't do that much
que te quiere y que igual no hace tanto
noise but it's equ or so Of course you
ruido pero es equ o sea Claro tú te
you are fixing Yes but of course it is that
estás fijando Sí pero claro que es que
It's that what I believe here is that there is
es que que yo lo que creo aquí que hay
It's a lot of campaigning and not much desire to
es mucha campaña y y no muchas ganas de
to throw away and knock down a program that
tirar y de tumbar un programa que que
has a consolidated audience and is
tiene una audiencia consolidada y que es
the most watched program that is not the most
el programa más visto que no es el más
watched now Javi is the most
visto ahora Javi es el programa más
Seen Javi, tomorrow I'll tell you
visto Javi mañana es que te lo en cuanto
Let's hang up. I'm going to have dinner and I'll give it to you.
colguemos voy a cenar y te lo voy a
I'm going to send you all the
mandar te voy a mandar todas las
audiences But okay, it's the
audiencias Pero bueno vale es el
most watched program send it to me
programa más visto bueno mándamela
send it to me but but but send me the
mándamela pero pero pero mándame los
viewers are not in the strip this is the
espectadores no la franja esta la
stripe cu clear no no Clear clear clear or
franja cu clar no no Claro claro claro o
be of the Med Med of audiences of which
sea del Med Med de audiencias del que
gives us the audiences every day
nos da las audiencias todos los días a
9 in the morning which is the mediator of
las 9 de la mañana que es el mediador de
I'm going to send you all the hearings
audiencias te voy a mandar de todos los
days since it started okay And the next one
días desde que empezó vale Y el próximo
the next day we see each other that will be
el próximo día que nos veamos que será
On Thursday you can do it
el jueves que lo puedes
say on Thursday that people are coming directly
decir el jueves que viene directo gente
Wednesday Well Javil if he does it that
el miércoles Bueno javil si lo hace que
it
lo
I don't know, I don't know, on Thursday of course
hará yo no sé no sé el jueves claro
maybe I'll do it on Thursday
puede ser que lo haga el jueves nos
let's see here and of course then I have
vamos a ver aquí y claro Entonces yo he
thought that eh
pensado que eh
but of course not because we have to get there
pero claro no porque tenemos que llegar
to 2000
a 2000
members How many members do we have?
miembros En cuántos miembros que tenemos
that reaching 2000 members Ho today no longer
que llegar a 2000 miembros Ho hoy ya no
I can give more challenges to the gang, eh or
le puedo poner más retos a la peña eh o
sea has super fulfilled all its today
sea ha super cumplido hoy todos sus
challenges the live I did before this one
retos el directo que hice antes que este
not many thanks to the people to see it
no muchas gracias a la gente la ver el
what before that before this I made another
qué antes que antes que este hice otro
direct you have been here already from 9 of the
directo has estado Ya aquí de 9 de la
night at 10:15 I have been doing another
noche a 10:15 he estado haciendo otro
straight from the bun and they gave away 130
directo de moño y han regalado 130
members of the club were also there
miembros también la peña estábamos Ay
My God and and the people how we how you
Dios mío y y la gente cómo nos cómo te
Hold on, they adore me, but you adore me.
Aguanta ya a mí me adoran Pero a ti me
I ask myself, I ask myself and here I put
lo pregunto me lo pregunto y aquí puse
a goal to give a sasca and they have given
un objetivo para dar un sasca y han dado
They have also given the sasca like this
el sasca han dado el sasca también así
that if you want to ask for a like by
que ya lo si le quieres pedir like por
ask for like yes no sure like likes likes
pedirle like sí no Claro lik likes likes
likes likes likes
likes likes likes
Hey, do it yourself, Javi, so they can get us out.
eh Hazlo tú Javi para que nos saquen
to remember how I beat you today
para el recuerdo cómo te he ganado hoy
In all the debates, they have said
en todos los debates eh eh han dicho
before how Marina papped you grandparents
antes cómo te ha papeado Marina abuelos
what will become of the
que será de la
gentlemen with clips you make extracts
señoreros con clips haces extractos lo
You're more alive, I come from padel, right?
tienes más vivo yo vengo del padel no
such but come on if you give me if you tell me the
tal pero vamos si me das si me dices el
Thursday this this this and this That's the
jueves esto esto esto y esto Esa es la
That is the typical excuse that the
Esa es la típica excusa que pondría el
Peppa's son for example or one of
hijo de Peppa por ejemplo o alguno de
those look H today today today you come today you come O
esos mir H hoy hoy hoy vienes hoy vien O
whether you think you have fooled me today or not
sea tú crees que hoy me has funado no
depending on your language no no no no de
según en vuestro idioma no no no no de
They are healthy debates, of course they are debates of
son debates sano claro son debates de
They are TV debates
son debates de la tele
clear of people who do not involve us
claro de gente que no nos involucra
we that no no no no what we
nosotros eso no no no no lo que nos
No, no, we already have enough.
faltaba No no ya bastante tenemos
We have enough but we will see some
bastante tenemos pero vamos a ver algún
topic more Yes what you like more a topic of
tema más Sí qué te gusta más un tema de
Roco Carrasco or a song by
Rocío Carrasco o un tema del
King of
Rey el de
carasco good What a fantasy Hey, he did it
carasco bueno Qué fantasía Oye lo ha
packed in Barcelona
petado en Barcelona
Look at her but then let's see
Mírala pero o sea entonces vamos a ver
You're telling me that Anabel has
me estás diciendo que Anabel lo ha
packed in
petado en
Barcelona No, you told me that yesterday.
Barcelona No eso me lo dijiste tú ayer
I told you to
yo te dije a
r what did you just say right now has it
r qué acabas de decir ahora mismo lo ha
Busted in Barcelona what I told you
petado en Barcelona lo que yo te dije el
Another day he tells me we are talking for
otro día me dice estamos hablando por
WhatsApp because Javi wrote to me and
WhatsApp porque Javi me escribió y
Thanks Tesa darling jaa beautiful and
Gracias tesa cariño jaa guapa y
and no no but it has gone very well for him
y no no pero que le ha ido muy bien que
They have done very well Yes yes yes What do they do?
les ha ido muy bien Sí sí sí Qué hacen a
reason told me to contact me on WhatsApp and I
razón me dic me pon por WhatsApp y yo
Anabel Dueas destroyed my house, I don't see it.
arrasó mi Anabel Dueñas arrasó yo no veo
nothing like that and I say wiped out wiped out wiped out
nada tal y digo arrasó arrasó arrasó con
the Carrasco street market when it
el mercadillo roso Carrasco cuando se
bought those pajamas eh For that but
compró ese pijama eh Para eso pero
listen to me, full of reason, full of reason
escúchame ar razó llenó llenó por
complete no not filled completely filled
completo no no llenó por completo llenó
filled with raz [ __ ] [ __ ] let's see m to me
llenó a razó [__] [__] a ver a m a mí
I love this Beyond this clip
me encanta de este Más allá de este clip
Well this is the typical moment no where
Bueno Este es el típico momento no donde
She comes out on stage and they sing there it is
ella sale el escenario y cantan ahí es
that Anabel does not control eh went to
que Anabel no controla eh fue fueron a
Yes, they went to see her, Noem, director of
sí fueron a verla Noemí gal directora de
Operation Triumph and the casting that was
operación triunfo y del casting que fue
thanks to which we see Nabel here or
gracias a la cual vemos a nabel aquí o
be the one who gave him the opportunity in 2008
sea la que le dio la oportunidad en 2008
were Chelo Garca Corts you leave
fueron fue Chelo García Cortés te partes
you split in the audience and just came out
te partes en el público y justo salía
saying How good How good How good
diciendo Qué buena Qué bien Qué buena
Well I was stiff and then there is
Bueno yo estaba de tiesa y luego hay
photos out there, videos celebrating him and such
fotos por ahí vídeos celebrándole y tal
so good that he has it
así que bueno que le haya que le haya
It went very well, it seems perfect to me, I don't know
ido muy bien me parece perfecto no sé
when the next concert will be
cuándo ser el siguiente concierto le
We can give a little publicity, Javi, eh? But
podemos dar un poco de publ Javi eh Pero
because
por qué
But let's see if he comes, if he comes in Yes
pero a ver yo si viene si viene en Sí
but of course you can't hear it but no, you don't hear it
pero claro no se escucha pero no no le
I have Russian songs on
tengo puesto son canciones de rus
secured But look there is Chelo There
segurado Pero mira ahí está Chelo Ahí
Chelo is there, there is the sight, look there
está Chelo ahí está la mira mira ahí
Chelo is here. I can't do this.
está Chelo Es que esto no lo puedo
overcome eh Chelo that has been good has
superar eh Chelo que ha sido bueno ha
been critical Well nothing is of those that
sido crítica Bueno nada es de las que
Chelo has really wet us, host, then
nos ha mojado más bien Chelo [__] pues
can you believe that right now No
te puedes creer que ahora mismo No
I could tell you that's why not there, not there, not me
sabría decirte por eso no ahí ahí no yo
I think I don't know, it hasn't gotten very wet. Which one?
creo no sé no se ha mojado mucho Cuál
What is Chelo's position? Well, I don't know.
cuál es la postura de Chelo Pues no lo
I don't know what people think in the
sé No lo sé qué opina la gente en el
chat Yesterday two well-known personalities
chat Ayer dos personalidades conocidas
by information marketing
por el mercadeo de la información
sold to the best
vendida al mejor
bidder chel oromo and Margo Oh of course
postor chel oromo y Margo Ah claro es
that Ah Margo Sure sure Margo Sure
que Ah Margo Claro claro Margo Claro
but Margo is one of them. Of course, look.
pero Margo es de los suyos Claro Mira
There he is singing to Nabela Mariro
ahí le está cantando a nabela mariro
Of course it's normal Of course if they go to
Claro que es normal Claro si van a
Barcelona pu Well of course its program and
Barcelona pu Pues claro su programa y
maybe that is also politics. Well, it is for me.
tal eso también es política Bueno a m es
that Mariro personally does not do this
que mariro personalmente no esto
Politics are people who get along well
política son gente que se llevan bien
Sorry, huh?
Perdona eh
Look at the sea, the sun turns, how long it will take
Mira mar giro no sol lo que tardaremos
Well I think they gave him a program.
Bueno creo que le dieron un programa su
program went to two not in the
programa pasó a la dos no en la
television
televisión
public Jos Pablo Hello Of course yes
pública José Pablo Hola Claro si es que
everything is the same, that's why I tell you
todos es la misma es que por eso te digo
that you tell me that they always get along
que me digas que se llevan bien siempre
there is an interest there is always an interest
hay un interés siempre hay un interés
but well, for me it's that sea to the whole
pero bueno a mí es que mar a todo el
The world loves me, it just doesn't make me
mundo le encanta a m es que no me hace
Thanks, I prefer Broncano, he makes me more
gracia prefiero a broncano me hace más
grace, that is, don't you think they'll put us
gracia o sea no crees tú que nos pongan
a program to us the 1 No or that is of
un programa a nosotros la 1 No o sea de
This at night with Marina Snar in the
esto en las noches con Marina snar en la
I don't think they'll put it on, huh? Let's see.
un no cre que la pongan no eh A ver te
It might surprise you because on television
podría sorprender porque en televisión
Spanish, let's see, I know some
española a ver conozco yo algún
collaborator with an ideology
colaborador con una ideología un
a little more a little that is not so much to see
poco más un poco que no sea tan a ver
wait wait
espera Espera
wait Well yes Lidia Lozano well Mario
espera Pues sí Lidia Lozano bueno Mario
Eugenia and let's see, man, there are people
Eugenia y a ver o sea hombre hay gente
there are people
hay gente
camouflageclothing true We'll see that in
camufladaropa cierto Eso lo veremos en
the following program is not what I sent you
el siguiente programa no lo que te mand
that he sent me was a bit of a jerk, no
que me mandado era un poco chorra no lo
I have seen it I have seen it before such And I said
he visto lo he visto antes de tal Y di
Chor I have put you minute such minute such
chor te he puesto minuto tal minuto tal
Well, Beln Esteban was talking to me about the
Pues a mí me Belén Esteban hablando del
orgasm
orgasmo
and of course Javi said that
y desde luego Javi dijo que
little has not passed the filter that eh but
poco no ha pasado el filtro eso eh pero
It has not passed the filter because it is not
no ha pasado el filtro porque no no es
a classic see aen estebn saying
un clásico ver aen estebán diciendo
teaching goes, goes, it's not for nothing, go
enseñándo va va no es para nadao ve
being ordinary but man is she
siendo ordinaria pero hombre le está
showing the toy and the other
enseñando el juguetito y la otra
freaking out like never before I don't know how
flipando como si nunca no sé es como
things that no but well I think that today
cosas que no pero bueno Yo creo que hoy
we are very much at odds with
estamos como muy enfrentados con
our positions no I think this
nuestras posturas no yo creo que esto
should be solved with a good
debería solucionarse con una buena
survey How how how would it be
encuesta Cómo cómo cómo sería la
Marina survey or chat survey
encuesta Marina o sea del chat
eh like Javi oliveira dislike Marina for
eh like Javi oliveira dislike Marina por
example to
ejemplo al
reverse to
revés al
reverse Ah you can the dislikes is that
revés Ah tú puedes los dislikes es que
I don't know, you can't see it, yeah, man, of course.
yo no s no se puede ver Sí hombre claro
Here they are clearly seen but don't you see that
Aquí sí se ven claro y pero no ves que
has given him no No man no that no bua
le ha dado no No hombre no eso no bua
It would be a fantasy, that would be it, eh?
sería una sería una fantasía eso eh o
normal survey in nor normal survey
encuesta normal en nor encuesta normal
you may have won, eh, the people
puedes haber ganado tú eh la gente la
people honestly eh okay man of course
gente sinceramente Eh vale hombre claro
V okay Yes I believe I believe that yes
V vale Sí yo cre yo creo que sí de
as long as they like this survey
mientras que le den like tesa encuesta
normal pom you agree more today with
normal pom estás más de acuerdo hoy con
Javi or Marina is worth a total of all
Javi o Marina vale en total en todos los
topics okay Because of course we have
temas okay Porque claro nos hemos
faced in all today eh in all is
enfrentado en todos hoy eh en todo es
that this is going to end like
que además Es que esto va a acabar como
the rosary of the Dawn eh Yes I believe
el rosario de la Aurora eh Sí yo creo
that you are not going to pass the test
que la prueba no no la vas a pasar
I still don't see the 15 months of trial.
todava los 15 meses de prueba no los veo
I
yo
very not very approved eh we are going to have no
muy no muy aprobados eh vamos a tener no
because we still have 14 months left
porque nos quean 14 meses todavía pueden
change many things Yes yes well you know
cambiar muchas cosas Sí sí pues ya sabes
or let's see here
o sea a ver aquí se
Well, you know, but that has a lot
tiene Pues ya sabes pero eso tiene mucho
yes the truth is that we are going to we are going to we are going to
sí la verdad que vamos a vamos a vamos a
see Fran who always more Yes of course
ver a Fran que siempre más Sí claro
Let's go see Fran who is always more
vamos a ver a Fran que siempre es más
nice to hear you
agradable que escucharte a
you to die we knew as always the one of
ti a muer conocíamos como siempre el de
the newspapers, the radios, the ones
los periódicos el de las radios el de
television has died that
las televisiones ha muerto ese
Journalism has died and has been born. Thanks to
periodismo ha muerto ha nacido Gracias a
God a new kind of journalism that is
Dios un nuevo tipo de periodismo que es
social media journalism oh and
el periodismo de las redes sociales ah y
as in social networks are
como en las redes sociales están
telling the truths Eh At the moment it is
contando las verdades Eh Al momento se
has eaten away at traditional journalism
ha comido al periodismo tradicional
because traditional journalism as you
porque el periodismo tradicional como os
I commented in the last videos is a
comenté en los últimos vídeos es un
bought journalism is journalism
periodismo comprado es un periodismo
politically biased to one side or
sesgado políticamente para un lado o
For another, it is a journalism that no longer exists.
para otro es un periodismo que ya no
Ok It seems that the cover can be uncovered
vale Parece ser que se puede destapar la
the greatest corruption that has ever existed
mayor la mayor corrupción que ha habido
in the history of Spain to many
en la historia de España a muchos
levels with the [ __ ] they've made
niveles con lo de la [__] que han
done with the valence problem already
hecho con el problema de valencia ya os
I say politicians on one side politicians on the other
digo políticos de un lado políticos de
each one has his own responsibility
otro cada uno tiene su responsabilidad
because in the end the only thing they talk about is
porque al final lo único que hablan es
of hoaxes, hoaxes, hoaxes, everything is a hoax, everything
de bulos bulos bulos todo es bulo todo
It's bulo bulo bulo bulo bulo bulo everything is
Es bulo bulo bulo bulo bulo bulo todo es
hoax Ah now it's a hoax, a long time ago it was
bulo Ah ahora es bulo hace tiempo era
You were homophobic before transphobic before evil
eres homófobo antes transfobo antes mal
patriot before why obviously because
patriota antes por qué obviamente porque
Politicians are very afraid of
los políticos tienen mucho miedo a la
true because before they bought from the
verdad porque antes compraban a los
journalists bought the media now
periodistas compraban a los medios ahora
They can't anymore because on the internet people
ya no pueden porque en internet la gente
People like Iker don't live off politicians.
no vive de los políticos gente como Iker
Jimnez lives off his credibility and they have not
Jiménez vive de su credibilidad y no han
been able to handle him and he tried
podido con él y lo ha intentado el
government has fully tried it
gobierno de lleno lo ha intentado las
televisions have tried it full
televisiones de lleno lo han intentado
the radios have tried it fully
las radios de lleno lo ha intentado los
newspapers full and the case has come out
periódicos de lleno y ha salido el caso
the case of Aldana now all this
el caso de Aldana ahora todo este
problem of corruption And what is it
problema de la corrupción Y qué es lo
that they have done something by throwing hosts
que han hecho saca algo echando hostias
Obviously Broncano is a professional.
obviamente broncano es un profesional es
a guy who has been working there for years
un un tío que lleva años ahí trabajando
He is a guy who has a talent
es un tío que es tiene un talento
exceptional surrounded by [ __ ] who
excepcional de rodeado de [__] que
obviously it has been sold to the government
obviamente se ha vendido al gobierno se
has sold out to the government if you have
ha vendido al gobierno si tú te has
sold out and you have sold yourself to the government with
vendido y te has vendido al gobierno con
everything they say Bron Cano no
todo lo que digan bron Cano no
I needed to go on Spanish television
necesitaba ir a la televisión española
Hey, he was doing great in Mov Star, it was good.
eh lo petaba en mov Star estaba bien
but obviously, many times, you
pero obviamente pues muchas veces eh te
They throw the candy and you take it. Not what
tiran el caramelito y lo coges No lo que
It happens that now it has become I don't know if it
pasa es que ahora se ha no sé si lo
They must have called and told him, Look at
habrán llamado y le habrán dicho Mira a
see but let's go everything everything is not
ver pero vamos todo todo no es
coincidence always no and suddenly eh
casualidad siempre no y de repente eh
Until the news on the first channel,
Hasta el telediario de la un lo primero
What Pablo Motos is talking about is the topic and
que habla es del tema Pablo motos y
David Broncano not the revolt and and The
David broncano no la revuelta y y El
Anthill and now everything is Pablo Motos
Hormiguero y ahora todo es Pablo motos
Pablo Motos is a son of a [ __ ] again.
Pablo motos es otra vez un hijo [__] ya
He is no longer misogynistic, he is no longer sexist.
no es misógino ya no es machista ya no
It's eh I don't know I think it's already misandric
es eh No sé yo creo que ya es misándrica
mutos is the devil is the [ __ ] devil and
mutos es el demonio es el [__] demonio y
The anthills are all sons of [ __ ]
el hormigueros son todos unos hijos de
[ __ ] and that is the slogan not the same as
[__] y esa es la Consigna no igual que
The slogan of the hoax is now the slogan
la Consigna del bulo ahora la Consigna
Pablo Motos is a son of a [ __ ]. Why?
es Pablo motos es un hijo [__] Por qué
Because you have to make noise, which is what
Porque hay que hacer ruido qué es lo que
It happens that people are already realizing
pasa que la gente ya se va dando cuenta
and above all the people on the internet are
y sobre todo la gente de internet está
saying the same thing I'm saying
diciendo lo mismo que estoy yo diciendo
I'm sure they're saying almost everything.
Seguro que están diciéndolo casi todo
that sadly Broncano has sold out
que tristemente broncano se ha vendido
This time and this time it has been sold
Esta vez y Esta vez sí que se ha vendido
told a story to make him feel
contado una milonga para hacerle el
favor to the government and set up La Movida and
favor al gobierno y montar La Movida y
let's talk about something else and tomorrow
que se hable de otra cosa y mañana
will come out of something else I have gone to
saldrá de otra cosa yo he ido al
Anthill three times I know the
Hormiguero tres veces yo yo sé las
conditions that are put I know that not
condiciones que se ponen Yo sé que no
you can do certain things because you
puedes eh hacer ciertas cosas porque te
They ask for it, there are people who sign contracts
lo piden hay gente que firma contratos
Okay, with the representatives, I've never
vale con los representantes Yo nunca he
signed a contract with El Hormiguero
firmado un contrato con El Hormiguero
but I have come to some agreements
pero he llegado a unos acuerdos de
word of honor in which you
palabra e de honor en los cuales te
They say no, don't go to another program
dicen no no vayas a a otro programa
before this one if you have committed
antes que a este si te has comprometido
with this eh or don't say you're going to come to
con este eh o no digas que vas a venir a
this program until the day that we
este programa hasta el día que nosotros
we announce it or something like that is called
lo anunciemos o cosas así se llama
exclusivity if I am not threatened
exclusividad sí a mí no se me amenazado
I screwed up once by saying that I was going
Yo la he cagado una vez diciendo que iba
and they told me, damn, what a mess, huh? No
y me han dicho [__] vaya [__] eh No
I know it seems that anger is not new in this
sé parece que bronca no es nuevo en esto
and no and he knows that he has lied, he knows that he has
y no y sabe que mentido sabe que ha
manipulated there are streamers who have
manipulado hay hay streamers que se han
sold to the government eh streamers of the
vendido al gobierno eh streamers de lo
The most famous of the most famous is better than ever
más famoso de lo más famoso vale que se
They have sold this to the Spanish government.
han vendido al gobierno de espaa esto es
No, this is not good for the Spanish people.
no esto es bueno para la gente Española
and for the Spanish Yes because it is
y para los españoles Sí porque está
seeing a change is seeing a change
viendo un cambio está viendo un cambio
very large, especially among young people
muy grande sobre todo en la gente joven
young people are fed up with
la gente joven está hasta los [__] de
remember when they didn't even want me to
recordaros cuando ni me deseaban que me
hanging from a square in Abu Dhabi
colgas de un de una plaza en abu dhabi
for example things like that that later don't happen
por ejemplo cosas de esas que luego no
They are capable of neither asking for forgiveness nor
son capaces ni de pedir perdón ni de
rectify when something has happened that has happened
rectificar cuando ha pasado bí que han
everyone went out to laugh, look at YouTube
salido todos a reírse a fíjate YouTube
has removed the channel, look at the
le ha quitado el canal fíjate por los
hoaxes for the hoaxes left as if
bulos por los bulos quedado como al
lean I tell you many journalists
magro ya os digo muchísimos periodistas
most were happy, they were happy to
la mayoría se alegraban se alegraban de
that someone would lose their job when
que alguien perdiera su trabajo cuando
It has been proven that he was a Zacchaeus
se ha demostrado que ha sido un Zaqueo
what's happening a lot on YouTube these days
que pasa mucho en YouTube estos días
Do you think that the people of La Palma have already
crees que la gente de la palma ya he
received that is going to continue getting into there in
recibido que va sig metidos ahí en
containers and with [ __ ] up to
contenedores y con la [__] hasta
up why Because politicians
arriba por qué Porque los políticos
They are more worried about whether Pablo Moto
están más preocupados de si Pablo moto
He farts If Iker Jimnez sees a
se tira un pedo Si Iker Jiménez ve un
UFO if the francu is there a deer will kill him
OVNI si el francu esta lo mata un ciervo
If Cristina Segui is given another one
si a Cristina segui le ponen otra
complaint for saying that a minister is going
querella por decir que un ministro va
with young ladies who have to pay that
con señoritas que tiene que pagar que al
In the end it turns out that there is some minister for
final sale que hay algún ministro por
there he apparently went with young ladies who
ahí que al parecer iba con señoritas que
had to pay. Well that led to the
había que pagar Pues eso llevó a los
courts to Cristina and Deel Jimnez
tribunales a Cristina y deel Jiménez
Pablo Moto if I shoot why is it my turn? Let's go
Pablo moto si tiro por qué me toca vamos
Let's see who they go for in the next one. For whom
a ver por quién van en la sig Por quién
Do you think that Iran will not be in the future?
creéis que Irán en la sigete no
HE
sé
Oh, of course. No, yes. Look, I disagree on one thing.
Ah clarito No sí Mira eh discrepo en una
The only thing I disagree with is that
cosa Solamente eh discrepo en que eh en
defend journalism on social media
defender el periodismo en redes sociales
No, I've seen every atrocity and
no Eh Yo he visto cada barbaridad y
so much information so immediate
tantísima información tan inmediata se
often becomes misinformation
convierte muchas veces en desinformación
as it happened with the Dana issue how
como pasó con el tema de la Dana cómo
It happened with a thousand topics. So I understand.
pasó con mil temas O sea que eh entiendo
journalism in addition to journalism in
el periodismo además el periodismo en
social networks as such eh Yes people
redes sociales como tal eh Sí la gente
can inform people can tell eh
puede informar la gente puede contar eh
Social networks have been very good for
las redes sociales han venido muy bien a
the media for
los medios de comunicación para
learn many things that you didn't know before
enterarse de muchas cosas que antes no
They arrived but what happens is that
llegaban pero lo que pasa es el
traditional journalism, as he says
periodismo tradicional eh como él dice
that before the media was bought
que antes eh se compraba los medios
now it is still like that but both of a
ahora sigue siendo así pero tanto de un
on both sides they are financed, eh?
lado como de otro están financiados eh
economically we can do it for you
económicamente vamos se los puedo
list but let's go it is very clear not
enumerar pero vamos está clarísimo no
there is more than you if you want it, that's not it
hay más que tú si quieres tú a que no
you're going to read laser no, no, that is no
vas a leer laser no a que no O sea no
you're going to listen to the ser you're not going to read
vas a escuchar la ser no vas a leer
I have gone to the public, I have gone
público he ido he ido
Yes, I did the internship too. Oh yeah.
a Sí yo también hice las prácticas Ah ya
You told me once yes yes but but
me lo contaste una vez sí sí pero pero
It's not Yes but you're not going to talk about
no es Sí pero no vas a hablar de
politics no no but I went there with my friend
política no no pero fui ahí con mi amigo
the rancid
el rancio
July But Julio Muoz is not his name.
julio Pero Julio Julio Muñoz no se llama
No, the frog. No, I don't know who Julio is, damn it.
no el rano No no sé quién es Julio [__]
that the presenter who presents it
que el presentador que lo presenta el
your program what is his name
programa suyo el no Cómo se llama el
program I went to or but in Seville
programa al que fui o pero en Sevilla
Good people Yes yes of course it is recorded in
buena gente Sí sí claro se graba en
Seville, damn, super good people.
Sevilla [__] super buena gente los
Guys, it's uploaded, I don't have it there.
chavales está subido no lo tengo por ahí
uploaded no it can't be it's called se
subido no no puede ser se llama se
the program called it can't be I think
llamaba el programa no puede ser creo
which was called Well look This is what it is
que se llamaba Pues mira Esto sí que
It could be and it is that Eh Well yes it can't be
puede ser y es que Eh Pues sí no puede
I have no idea, I don't know him, but Fran
ser ni idea no lo conozco pero que Fran
In general you are right if you are also
en general Tiene razón si es que además
has a very clear speech, that is, it can
tiene un discurso muy claro o sea puede
say it louder but not clearer but
decirlo más alto pero no más claro pero
Yes, it is true that the issue of
sí que es verdad que el tema de las
networks eh phew eh careful and let's see this
redes eh buf eh cuidadito y a ver está
It is clear with the case of de
claro está claro con el caso de de
Jimenez
Jiménez
And now with Pablo Motos, what is it?
y y ahora con lo de Pablo motos que es
Well, they are people who make a lot of noise
pues son personas que hacen mucho ruido
that they are not interested and that they want them
que no interesan y que se las quieren
get rid of the people who are
quitar de medio a mí la gente que se
glad that a person has his life removed
alegra de que a una persona le quiten el
channel seems so low to me that it is not even
canal me parece tan rastrero es que ni
Even if it happens to you, I'm going to give you a
aunque le pasara te voy a poner un
example to imagine Antonio Master
ejemplo a imagínate Antonio Master se
makes a YouTube channel, man, I don't
hace un canal de YouTube tío yo no me
I'm glad if they take it away.
alegro si le quitan Por
what no you don't understand me or rather I don't know I don't know
qué no no me entiendes o sea no sé no se
It seems to me they are bad, they are bad yes, dude.
me parece son malos son malos si parce
Yes tell me tell me no what do I say if you see the
Sí dime dime no que digo si tú ves el
tone of
tono de
Hey, if you see the tone of the Broncano and the
eh si tú ves el tono de de broncano y el
Pablo Moto's tone, well, there you also see
tono de Pablo moto pues ahí también ves
the difference a little yes but and I agree
la diferencia un poco sí pero y estoy de
I also agree with what Fran says
acuerdo también en lo que dice Fran de
Broncano at talent level, that is to say
broncano a nivel talento O sea la
speed is has a brutal speed is
rapidez es tiene una rapidez brutal es
clever is fast is is [ __ ] you have to
ingenioso es rápido es es [__] hay que
It may not be worth it, but it is true.
valer para eso no pero sí que es verdad
that the moment you enter a
que en el momento que entras en una
public television because they offer you a
televisión pública porque te ofrecen una
brutal amount of money or some
cantidad de dinero brutal o unas
conditions or a permanence or x time
condiciones o una permanencia o x tiempo
man is what he says and he puts the
hombre es lo que dice é te poner el
candy and let's see who rejects it
caramelito y a ver quién lo rechaza
It has happened to many people that for
muchísima gente le ha pasado que por
money has chosen projects that then
dinero ha escogido proyectos que luego
Well, well, in the long run, well, during
pues bueno igual a la larga pues durante
a very good stage but then imagine
una etapa muy bien pero luego imagínate
There is a change of government, Broncano is not going to happen
hay un cambio de gobierno broncano no va
to continue there in TR in two years in TR
a seguir ahí en TR en dos años en TR
years there is a change of Broncano government
años hay un cambio de gobierno broncano
He's not going to stay there, he'd have a chance.
no va a seguir ahí tendría posibilidad
Return to Movistar or another
de Retorno a Movistar o a otra
platform, well it could be, I don't know, but
plataforma pues puede ser No lo sé pero
It is also a risk that the public is very
es un riesgo también eso la pública muy
fine but as there is a change of government
bien pero como hay un cambio de gobierno
Goodbye Jos Pablo Goodbye that vehicle with those
Adiós José Pablo Adiós ese veic con esos
See if there were a change of government
Mira si hubiera un cambio de gobierno
Bakov's characters would be eh
los personajes de bakov serían eh
Esperanza Aguirre and Beln Esteban no
Esperanza Aguirre eh Belén Esteban no
Beln Esteban No, because there would be no room for it.
Belén Esteban No porque no tendría cabid
Let's see how I can give you examples.
a ver cómo te te puedo poner ejemplos
Eh, Ines wouldn't be here, Hernn wouldn't be here.
Eh no estaría ines Hernán no estaría
Dawn
Alba
Carrillo but it is very equal it is very
Carrillo pero está muy igualada está muy
equalized we have we have tels salseo
igualada tenemos a tenemos a tels salseo
divided, that is, they divided us with
dividido o sea nos dividieron con
Carrasco And now what?
Carrasco Y ahora qué
we do
hacemos
Pull to
Hala a
Look, man, those are five votes.
ver hombre esos son cinco votos de
difference six Hey people good would have
diferencia seis Oye gente bueno tendría
to accept it eh If people have
que aceptarlo eh Si la gente lo ha
chosen to ask for votes to ask for votes That's very
elegido pedir vot pedir votos Así es muy
of has voted freely clear You have
de ha votado libremente claro Tienes
The whole ration is what there is but you are going to
toda la ración es lo que hay pero vas a
finish the survey now
finalizar ya la encuesta
eh No but because you want to fix it
eh No pero porque quieres ha tongo
No, but maybe people would continue.
no pero a lo mejor la gente pues seguía
meditating and well I couldn't change it
meditando y pues no sé podía cambiar su
vote
voto
could is good is good is good that
podía es bueno está bien está bien que
It was a good thing that the tie was tied.
haya quedado igualado ha estado bien
Marina is gorgeous, so you're leaving tomorrow.
Marina guapísima entonces mañana te vas
over there and we're going to have a
por ahí y nos vamos vamos a tener una
A bit of a crazy week because tomorrow I won't
semana un poco loca porque yo mañana no
I know if I should do Corrillo because there are some around
sé si hacer Corrillo porque hay por ahí
I think we will do a lot tomorrow.
mucho yo creo que sí que mañana haremos
he
el
Clearly, we will make a circle, Mola el Corrillo
Corrillo claro haremos Mola el Corrillo
It's cool, there's a lot of gossip, gossip, right?
Mola hay mucho chisme ha chisme verdad
It's a lot of gossip, yes, my goodness, it's that I go
es mucho chisme sí madre mía es que vaya
It's that really yes and I have and I
Es que de verdad sí y yo tengo y yo
I have the potato omelette there for me
tengo la tortilla de patata ahí que me
I'm going to eat it running while
la voy a comero corriendo mientras que
I'll play music for these people while I'm leaving.
le pongo música a esta gente que me voy
Well I don't know if I'm going to the
para Bueno no sé si me voy para la
kids wait I'm going to ask a
chavalería espera Le voy a preguntar a a
luare how do I know eh Yes I think so and
luare cómo lo sé yo eh Sí yo creo que y
there is gossip at the salseria
la salsería hay chisme
eh A
eh A
see is that I have not even seen the
ver es que no he visto ni siquiera el el
video from the main channel that you uploaded
vídeo del Canal principal queos subi
video to the main Channel today and I haven't
vídeo al Canal principal hoy y no lo he
seen yet but of course I go as I go
visto todavía pero claro voy como voy
But come on, I don't usually see my
pero vamos No suelo ver casi nunca mis
own videos Eh Well, wow, I thought
propios vídeos Eh Pues jolín yo pensé
that you liked yourself more for
que te gustabas más a ti mismo para
I liked seeing you G but of course eh I liked it
verte G me gustó pero claro eh Me gustó
but of course no no no I can't if I put on
pero claro no no no no puedo si me pongo
to see my own videos I have already
a ver mis propios vídeos ya los he
I'll check them out a bit to see how they look.
grabado Los reviso un poco para ver cómo
They are there but I trust the Editors a lot
están pero me fío mucho de los Editores
No, but I don't know if there is truth. I mean
no pero no no sé si hay la verdad O sea
I have seen that the video of the Channel
he visto que el vídeo del Canal
main is going quite well has almost
principal va bastante bien tiene casi
30,000 visits in 3 hours so
30,000 visitas en 3 horas así que de
damn how cool how cool how cool how cool
[__] madre qué guay qué Guay qué Guay
how cool how cool divine divine divine
qué Guay qué Guay divino divino divino
It's going great and I'd like to leave
va de [__] madre y y me gustaría irme
over there to the sauce shop but from
para allá para la salsería pero de
I don't know what gossip there is at the moment but even though
momento no sé qué chisme hay pero aunque
there isn't but even if there isn't much I don't
no haya pero aunque no haya mucho no me
you talk about a layer even if there is no
hables de capa aunque aunque no haya
lots of gossip You can
muchos chisme Te puedes
say
decir
able said able able and open able and
capaz dicho capaz capaz y abro capaz y
I open in tea sauce Not here again not and
abro en tes salseo No aquí otra vez no y
we talk no no no
hablamos no no no
Well, there are little things, there are little things.
bueno ha cosillas hay cosillas hay
little things out there that there are little things out there
cosillas por ahí que hay cosillas por
there I can see that yes, there is
ahí que puedo ver que sí que sí hay
little things out there that I can see
cosillas por ahí que puedo ver
Yes, I'm looking at my Twitter a little and in
sí estoy viendo un poco mi Twitter y en
base on my Twitter Well there is one out there
base a mi Twitter Pues hay por ahí
little things that can be seen Yes I
cosillas que que se pueden ver Sí yo
I think so too, eh, I think so too
también lo creo eh yo también lo creo
Well, then, we
Pues nada pues Entonces nosotros Nos
We see Thursday not that everyone is
vemos el jueves no que todo el mundo se
I wrote it down on Thursday because of course when I don't
lo apunte jueves porque claro cuando no
Thursday on Thursday yes when they are not
jueves el jueves sí cuando no son
These days I believe there are people who
nuestros días yo creo que hay gente que
that is, people like that more than not have
se o sea gente así más que no tiene
networks that don't understand And such But come on
redes que no se entera Y tal Pero vamos
he
el
Thursday, let's see, but okay, but listen to me
jueves a ver pero bueno pero escúchame
4300 people are here right now eh
4300 personas hay aquí ahora mismo eh
They don't want us to leave
que no quieren que nos vayamos
eh 4300 lie 2000 on Twitter and
eh 4300 mentira 2000 en Twitter y
2000 300 on YouTube what we do we dance
2000 300 en YouTube qué hacemos bailamos
you have something to sing to him for example yes
tienes algo de cantarle por ejemplo sí
Always Never tells me no eh or whatever
Siempre Nunca me dice que no eh o sea
You say yes, come on, you like it, but that
dices Sí venga que te gusta pero eso
because you like that because you like it
porque te gusta eso porque te gusta
a lot of protagism, aunt, I mean because
mucho el protag ismo eh tía o sea porque
You say come on let's go and I tell you to the
dices venga nos vamos y te digo a la
minimum that I tell you a little Hey, well, look
mínima que te digo un poco Oye pues mira
eh There are 4000 people Do you want to sing or
eh Hay 4000 personas Quieres cantar o
something and he tells me instead of telling me No no
algo y me dice en vez de decirme No no
I'm exhausted. Yes, but super happy.
estoy reventada Sí pero super contenta
like a little girl not because I
como una niña pequeña no porque yo que
I know you want to value tamp poo the
sé que quieres que valoras tamp poo la
initiative delivers the predisposition
iniciativa la entrega la predisposición
the emotion the debate the laughter you go through
la emoción el debate la risa pasas por
you can handle all moods
todos los estados anímicos lo puedes
understand why I'm not seeing the
entender Por qué no se me está viendo la
face and you say that I like it
cara y dices tú que me gusta el
protagonism as if I were
protagonismo como si yo fuera
self-centered and you say it yourself
egocéntrica y lo dices tú tú
no [ __ ] what's going on with me what have I done no
no [__] yo qué pasa Yo qu he hecho yo no
I have done nothing, come on, come on, come on, you already
he hecho nada venga va que venga ya te
you have committed to these people to
has comprometido con esta gente para
sing something clear to see what we sing
cantarle algo claro a ver qué cantamos
Javi but this is why this what
Javi pero por esto es que esto qué
we sing No, what are you singing? You have
cantamos No qué cantas tú te has
committed I have not committed to
comprometido yo no me he comprometido a
Nobody I was saying goodbye to DEA the
nadie yo me estaba despidiendo DEA el
Thursday is incredible what happened with the intern. Let's see.
jueves es increíble lo del becario A ver
Look, I decided that we could sing.
Mira yo he decidido que podíamos cantar
a song we both danced with
una canción los dos hemos bailado con
Malena, thank you, no, I don't have anything.
Malena gracia no que yo no tengo nada
what to see but come on I have decided that
que ver pero vamos yo he decidido que
We both sing but I don't have
cantamos los dos pero que yo no tengo
nothing to do with it I don't p but the people of
nada que ver Yo no p pero la gente de
Twitter also deserves it because it
Twitter también se lo merece porque se
He deserves it, so sing to him, sing to him.
lo merece pues cántale pueses cántale
of course why
claro por qué
not A
no A
Let's see, wait, what am I thinking?
ver a ver espera que me estoy pensando
a song and let's see what we sing what
una canción e a ver e qué cantamos qué
People ask in the chat that it is not
pide la gente en el chat es que no lo
I see why you have run out of material
veo porque se ha quedado sin material
ask what the people ask what they ask Come on, come on
pide qué pide la peña qué pide Dale dale
I'm going to the guitar
a la guitarra voy
[Music]
[Música]
Okay, there it goes for the love of that one.
vale Ahí va por el amor de esa
woman we are two men with the same
mujer somos dos hombres con un mismo
destiny and even if you tell me that Javi is
destino y aunque me digas que Javi es
for you And even if you are my friend
para ti Y aunque seas mi amigo
[Music]
[Música]
I will fight
Lucharé
Bravo has deserved the like eh he has
Bravo se ha merecido el like eh se ha
deserved the like has deserved that
merecido el like se ha merecido que
share the live broadcast, don't forget that
compartáis el directo no os olvidéis que
Tomorrow we will surely be here
mañana seguramente estaremos por aquí
With the Corrillo I have to talk to the
con el Corrillo tengo que hablar con los
Let's see who is available other than me
demás a ver quién está disponible que yo
I think gossip is coming tomorrow
creo que sí que viene mañana chismesito
powerful a huge kiss a kiss Marina
potente un beso enorme un beso Marina
gorgeous follow Marina on Twitter at
guapísima seguir a Marina en Twitter en
Instagram and all that stuff and all that crap
Instagram y todas esas cosas y calería
I'm going to the sauce shop, I'm going to put
me voy para la salsería voy a poner
music and I'm going to eat, I'm going to have dinner
música y me voy a comer voy a cenar
while I put the music on okay like this
mientras que pongo la música vale Así
that a kiss goodbye goodbye
que un beso adiós adiós
goodbye wait wait wait this wasn't it
adiós espera Espera espera esto no era
I was wrong, this wasn't it.
es que me he equivocado esta no era esta
It wasn't it wasn't It was Now I'm going goodbye
no eraa no era Era Ahora me voy adió
[Music]
[Música]
are
are
you are you
you are you
[Music]
[Música]
I am
I am
okay I am
okay I am
Okay
Okay
you
you
[Music]
[Música]
back It was Sunday What
back It was Sunday What
a sing heartbeats intimidation
a sing heartbeats intimidation
[Music]
[Música]
on the
on the
bersatu
bersatu
[Music]
[Música]